溜冰鼠 第一章：第一天 凯尔看着镜子里的倒影。他仔细端详着脸上的每一道纹路，每一道都提醒着逝去的岁月。他的头发中开始出现几缕灰白，那一刻，他感到改变的重量压在他的身上。他不想把它归结为身份危机。至少现在还不是。但当他用冰冷的水水洗脸时，职业冰球生涯的回忆涌上心头。比赛的刺激，竞争的肾上腺素，球迷的喜爱。他人生近四十年的时间几乎都奉献给了达到最高水平。现在那些日子已经一去不复返了。
这是一个非凡的二十年职业生涯，是大多数球员梦寐以求的。他戴着一枚闪耀的冠军戒指，证明了他辛勤的付出和奉献。凯尔真的不求更多了。在妻子和儿子的陪伴下，经历了每一次胜利和挑战，他已经准备好迎接新的篇章，回报他们给予他的恩情。今天对于巴恩斯一家来说是一个重要的里程碑：瑞恩在他们的新城镇开始了上学的第一天。在凯尔退役后，他们选择搬到新罕布什尔州，以便瑞恩能够就读于圣卡西安学校，那是一所著名的冰球预备学校，凯尔曾在那里打过球。
通常是他的妻子妮可负责确保像这样重要的时刻完美进行。但现在他的职业生涯已经结束，未来有充足的空闲时间，他们决定互换角色。妮可奉献了十五年时间来养育他们的儿子，现在终于准备好重返职场，全身心投入到室内设计的热情中，而凯尔则要独自面对这种陌生的日常。凯尔知道自己应该感到兴奋，但仍有些不确定。他深吸一口气，强迫自己集中注意力。现在是妮可和瑞恩主导的时候了，他会坚定地支持他们。他决心不让他们失望。
“重新开始，”他低声对自己说，“你能行。” 凯尔循着新鲜咖啡的诱人香味走向厨房。妮可正处于她全新晨间例行的最后阶段，将盖子拧紧在她的外带杯上。当她余光瞥见他时，立刻对他露出一个快速而温暖的微笑。“早上好，超人爸爸，”她声音里充满了兴奋，“早上好，”他笑着回应，缩短了他们之间的距离，并在她嘴唇上印了一个吻。“我猜早上咖啡现在是我的新职责了。”“今天你有个特权，新手。”妮可把手提包扔在肩膀上，经过他时，拍了拍他的后背。“好了，我走了。瑞恩五分钟后要下楼，你们俩十分钟后要出门。还有，别忘了拍至少一张他穿着新制服的照片。我要看到他笑，否则不算！”
我会确保他能按时到学校。不过，关于他是否会笑，我可不能保证。如果他在拍照时表现好，告诉他练习结束后我们可以去餐厅。成交。凯尔点点头。“加油，宝贝。” 妮可向他眨了眨眼，然后打开了车库的门。“爱你的。保持联系！” 就像这样，她就消失了。突然的寂静几乎让人感到不安，这让凯尔倒了一杯咖啡来分散他浮躁的思绪。“嘿，瑞！你差不多准备好了吗？” 凯尔朝楼上喊道。沉默随之而来，这是青少年典型的表现。凯尔暂时坐在桌边，浏览着手机。一条新短信弹了出来，他点击了进去。
“巴尼西。”是他的老队友，卢克·贝努瓦，现在执教圣卡西安的冰球队发来的。“需要帮个忙。尽快去球场见我？”“第一天就要我的建议了，贝尼？” 凯尔回了一条调侃的短信。“只是想让你忙碌一下，老家伙。” 凯尔笑了笑，即使过了这么多年，他们的关系仍然像二十多岁时一样充满活力和趣味。“十五分钟后到。正要送瑞安下车。” 他看了看时间，低声嘟囔道：“该死。”“瑞安·威廉！”他对着楼上喊道。“如果我们今天第一天迟到了，你妈要扒了我的皮，然后我就要扒了你的皮！走吧！”
“我来了！” 凯尔从桌子边起身，迅速地把咖啡从他最喜欢的杯子里倒进了一个带盖杯里。片刻之后，急促的脚步声在他身后沿着楼梯传来。他从台面上拿起钥匙，转过身面对他的儿子。“带齐所有东西了吗？” 凯尔问道。他看着眼前的情景，看到儿子身上穿着他以前上学时的校服颜色，心中充满了骄傲和一丝怀旧之情。“带齐了。” 瑞恩回答，把他的校服polo衫塞进卡其裤里。他注意到爸爸脸上温暖的表情。“你这是什么表情？”
“皇家蓝和金色很衬你，冠军。” 瑞恩得意地笑了笑，翻了个白眼。“你老了真是越来越柔弱了。” “是吗？” 凯尔带着顽皮的笑容伸出手，捏了捏瑞恩脖子后方的曲线，这个动作总是能逗他的儿子发笑。瑞恩发出了真诚的笑声，低下头，拍着凯尔的手试图躲避攻击。“好吧，好吧！” “我就知道。” 凯尔笑了笑，轻轻拍了拍瑞恩的臀部，催促他赶快。他们走出了屋子，清晨的阳光洒在他们新粉刷的房子上，温暖而明亮，提醒着他们最近搬回新英格兰的事实。
车内的气氛弥漫着期待与焦虑交织的情绪。凯尔能感受到瑞恩紧张的能量在他身旁散发，他不由得想起自己第一次上学，也是父亲开车把他送到这所学校的情景。他比任何人都更能理解儿子此刻感受到的兴奋与恐惧的混合。当他们驶入学校停车场时，凯尔长舒一口气，望着眼前令人惊叹的，宛如城堡般的建筑。他记得自己有多么热爱这所校园，尤其是在秋天，当树叶色彩最鲜艳的时候。“准备好了吗，伙计？”凯尔问道，他瞥过头，看到瑞恩在副驾驶座上摆弄着他的背包。
“嗯，我觉得也是。”瑞恩回答，尽管胃里有些紧张，他的声音依然平静。“你一定会做得很好的。”凯尔说，送上一个安慰的微笑。“不过在你上课之前，妈妈想拍张快照。”瑞恩呻吟一声，预见到熟悉的流程。“非要吗——” “瑞恩，”凯尔回答，语气轻松但坚定。“少点抱怨。你知道该怎么做。”他们走出了车，凯尔迅速拍了一张照片，他知道妮可会珍藏。那不是瑞恩最热情的笑容，但至少也是一个笑容。
“练习见你，好吗？” 凯尔把手臂搭在瑞恩的肩膀上，将他拉近，在瑞恩柔软的金发上落下一个吻。“祝你今天过得愉快。我爱你。” “我也爱你。” 凯尔站了一会儿，看着瑞恩消失在主楼的拱形门里。当门在他儿子身后关上后，凯尔深吸一口气，知道这对他们来说只是新旅程的开始。经历了毕生的严格日程安排后，空闲一天的想法既让人感到解放，又让人感到有些畏惧。所以当卢克的短信早上发过来时，凯尔真诚地松了一口气，并且感到一丝兴奋，因为他有地方可以去。
他走过校园，朝着格里芬冰场走去，手里拿着咖啡。清冷的早晨空气和熟悉的景象触动了他胸膛深处的情感。凯尔推开了冰场的门，瞬间闻到了冰、橡胶和旧装备那熟悉的气味。这是他那天里第一次感到自己就是自己。他静静地站着，任凭寂静笼罩着他，目光投向那刚被冰场清扫车清理过的冰面，光滑而未经打扰，像一张等待被书写的空白纸。凯尔抬头看了看悬挂在屋顶上的旗帜，他的目光很快锁定了他和卢克赢得冠军的那一年。这景象将他拉回了过去，记忆如潮水般涌来，清晰而生动，仿佛冰面依然在他的溜冰刀下。
突然，一个声音打断了他的思绪。“美好的旧时光，不是吗，巴恩斯？” 凯尔转过身，看到卢克从办公室里走出来，脸上带着笑容向他走来。凯尔强忍住翻白眼的冲动。即使经历了漫长而艰苦的职业冰球生涯，卢克仍然看起来像属于《GQ》杂志封面的样子，这让他感到非常恼火。“我正需要这样的提醒，提醒我正在变老。”凯尔笑着说。“重返这里感觉很不可思议。再次看到这些……感觉仿佛已经过去了一辈子。”“你会习惯的。”卢克笑着说，伸出手握了一下，又拍了拍凯尔的肩膀，这种问候方式自从他们还是队友时就一直没变。
卡尔注意到露克手里拿着的文件，边缘因为使用而磨损了。“这是什么？给我准备的情报报告？”他好奇地凑近了一些，想听听露克要分享什么。“这是，”露克哼了一声，用空闲的手指敲了敲文件，“一份恩情。我来跟你细说。走，我们坐下吧。”卡尔愣了一下，但还是坐在他身边的冰冷金属看台上。“所以，我们有个临时加入的人，通常我们不会破例，对吧？夏天名单确定后，基本就结束了。”露克开始说，“但这个孩子很特别。我告诉你，他潜力无限。”
卢克把文件递给凯尔，凯尔兴致勃勃地打开了它。“德克兰·艾弗里·霍尔”用粗体字印在顶部，照片别在右上角。凯尔在脑海中记下了男孩的特征：深绿色的眼睛，闪亮的、长长的、垂坠的棕色头发，以及一种暗示着自信的表情。他的目光随后移到冰球简历上，看到上面令人印象深刻的细节，他挑起了眉毛。凯尔吹了一声低哨，声音从他口中逸出，带着惊讶和钦佩的混合。 “我的天，这个小子肯定会成为一流的。” “等着你看到他打球，他明天就到，”卢克说道，语气略微变化。“但我确实有一些担忧。”
“用什么？” 凯尔问道，他无法在页面上扫描的细节中发现任何问题。卢克翻到后面，那里存放着更私人的信息，用手指指着笔记部分。凯尔读了第一个要点：“如果他想充分发挥潜力，必须解决场外行为问题。” 他看到这句话，眉毛不自觉地挑了起来，转过身看着卢克，两人之间流露出一丝会意的神色。“听起来他有点难以捉摸，不是吗？” 卢克叹了口气，摇了摇头，陷入了沉思。“我不想为他找借口。说真的，我甚至还不了解他。但他从小就一直在寄宿学校和寄宿学校之间跳来跳去。这肯定没有帮助，对吧？我认为他真正需要的稳定。”
“父母在哪？” 凯尔问道，考虑到他自己的经历，这个问题显得有些过于明显。他和妮可一直致力于在儿子成长过程中有效管理他在场外行为，决心确保他的冰球简历上没有任何负面评价。任何不当行为都会立即制止。“他妈妈不在了，从他还是个婴儿的时候就没出现了，我听来的。” 卢克回答道。“他的父亲也很少露面，从不来看比赛，只是在需要的时候写支票。” 凯尔只能说：“该死。”
“是啊，”卢克叹了口气，无奈地摇了摇头。“我只是觉得，对我来说，仅仅把他当成一所寄宿学校就够了，你知道吗？他需要更多，需要不同的东西。他需要一个冰球家庭。” 凯尔完全同意；他深深地同情这个孩子。他自己职业生涯中就体会过紧密相连的冰球家庭的支持，所以他知道那种基础有多重要。“我能帮上什么忙，贝尼？”他真诚地问道。“我考虑过收养这个孩子，但我知道他不会想和教练住在一起，”卢克开始说。“我意识到这要求有点大，如果你说不行，我不会介意的——”
卡尔打断了卢克的话，将他的想法补全道：“你是想让我们当他的寄养家庭。” 卢克若有所思地点了点头。“我亲眼见证了你和妮可是如何把瑞恩养育长大的，看看他现在多么出色。如果德克兰能拥有像你们这样的支持系统，对他来说可能是一个转机。” 卡尔沉默片刻，思考着。这不仅仅是一个简单的帮忙，这是一份对另一个灵魂的责任。当他早上看到卢克的短信时，他并没有想到自己会考虑收养一个孩子。然而，为了卢克，他愿意做任何事，而他眼中那恳切的表情清楚地表明了这件事对他来说有多么重要。这意味着这件事对卡尔来说也变得严肃起来了。
“我听到了，而且我很感激你这么看好我，”凯尔笑着说，嘴角带着一丝戏谑。“让我今晚和妮可和瑞安一起吃晚饭，我晚点再回复你，好吗？我相信我们可以找到一个解决方案。”“真的非常感谢你，兄弟，”卢克真诚地说。“作为感谢你考虑这件事，你可以随时来这里健身。我们可不想你变成啤酒肚，对吧？”他调侃着，轻轻拍了拍凯尔的肚子。“你休想这样跟我开玩笑，你这小混蛋——”凯尔反驳道，忍不住笑了出来。
“得赶紧去开会了！”卢克大叫一声，从看台站起身，在凯尔说完话之前就跑向教练办公室。“今晚保管好那个文件，明天再拿回来。爱你的！”“是是是，”凯尔翻了个白眼，笑着说。凯尔再次发现自己独自一人在冰场上，内心涌动着复杂的情绪。即将做出的决定的压力沉重，但他感到一丝希望。如果能为德克兰创造改变的机会，或许值得冒险一试。他深吸一口气，环顾四周，记忆如潮水般涌来：欢笑、友谊和珍视的家人。新的篇章正在展开，一个新的目标，也许现在终于该拥抱未知了。
“好的，我们有两份经典汉堡，一份俱乐部三明治，还有薯条，每人一份。”服务员开朗地宣布着，熟练地将每道菜都放在桌上。“还需要什么吗？”“我想我们都准备好了，谢谢你，乔。”凯尔带着温暖的微笑说道，并将餐巾放在腿上。服务员离开后，巴恩斯一家开始享用美食。瑞恩立刻伸手去拿番茄酱，一如既往地将薯条里倒入了大量的番茄酱，完全没有注意到父母们带着好笑的目光。凯尔没有说话，从汉堡里拿走了酸黄瓜，放在了瑞恩的盘子里；这是一个安静的仪式，早已成为一种本能。这只是小事一桩，但像这样的时刻让凯尔感到踏实，仿佛人生的某些部分从未改变。
餐桌上陷入了舒适的沉默，大家开始享用美食，银器碰撞的声音和偶尔满足的哼唱声填满了彼此之间的空隙。安静地吃了几分钟后，凯尔微微靠背，打破了沉默，准备与家人重新建立联系。“好了，”他哼了一声，喝了一口饮料，然后放下杯子。“对我们所有人来说都是重要的一天，不是吗？谁先来？有人想分享吗？”“我先来说吧，”妮可说道，眼睛一亮。“虽然我非常爱你们，我美丽的男孩们，但今天能回到办公室真是太好了。每个人都热情地欢迎我。今天主要是处理一些行政事务，但我们也讨论了一些即将到来的项目，我已经迫不及待地想投入其中了。”
卡尔笑了笑，真心地为她感到高兴。“太棒了，亲爱的。你为此等了很久。”“是啊，”瑞恩边吃东西边说。“妈妈终于可以把别人的房子布置得像我们家一样酷了。”“没错！”妮可温柔地捏了捏瑞恩的二头肌。“不过我还是指望你帮忙把样品搬来搬去，肌肉男。”瑞恩笑着呻吟道。“就知道会这样。”卡尔听着他们的玩笑，咯咯地笑了，然后转过身，把胳膊搭在瑞恩的椅子靠背上，以便完全面对他。他移动的时候，轻轻地揉了揉瑞恩的后脑勺，惹得他的儿子翻了个白眼。
“好了，轮到你了，冠军。圣卡西安学校的第一天，怎么样？” 瑞恩耸了耸肩，戳着薯条。“还行吧。” “就还行？” 妮可挑了挑眉。“就还行吧？我指的是学校。不过校园很棒，而且有几个队员看起来还不错。上课也不错。” 凯尔点点头，目光坚定。“这是个不错的开端。” 瑞恩又耸了耸肩，但这次他的脸上露出了一丝微笑。“是的，我想这并不是最糟糕的第一天。” 凯尔漫不经心地在瑞恩的肩胛骨之间画着一个缓慢的圆圈，目光飘向了他们身边的窗外。太阳开始在地平线下沉，在餐厅的停车场投下金色的光芒，提醒着时间过得多么快。
“嘿，”卡尔哼着，轻轻地拍了拍瑞恩的肩膀以引起他的注意。“告诉你的妈妈关于训练的事情。她一整天都在等着听你说这件事。”瑞恩精神一振，眼睛亮了一下。“冰场太疯狂了，简直像NHL级别。叔叔卢——我是说教练卢让我们做了一些简单的训练，主要是带球和体能训练，”他说着，努力保持声音平稳，但兴奋之情还是溢了出来。“是吗？”妮可凑了过来，真诚地好奇。“感觉合适吗？”瑞恩点了点头。“是的。每个人都很好，但我认为我表现得还不错。教练卢第一天对我们要求还算轻松，但我知道很快就会加紧了。”
“听到这个我真高兴，亲爱的，”妮可说着，伸手触碰了瑞恩的胳膊。她的手指移动了一下，用指关节轻轻敲了一下他的下巴。“即使你爸今天早上拍的照片上的笑容，最多只能算四成像吧。”“我笑了，不是吗？”瑞恩笑着低下了头。“技术上来说，”她笑着靠了回去。“我真有点想让你明天再拍一张。”“不行，”瑞恩连忙摆手。“一学期一张。这是规定。”凯尔笑着喝了一口饮料。“他好像一直在记录。”
卡尔平静地看着他们之间的互动，妮可和瑞安之间的轻松节奏让他感到熟悉的温暖。然后他的目光落在了盘子上，之前和卢克谈话的沉重感在他脑后隐隐作动。是时候转换话题了。他给了妮可一个淡淡的微笑，然后轻轻清了清嗓子。“既然今天大家都在分享重要的第一次，”卡尔开始说，声音随意但坚定，“还有一件事我想和你们说一说。”妮可从盘子上抬起头，眉毛微微皱起，带着好奇。“一切都好吗？”
“是，是，”凯尔迅速说道，挥挥手缓解大家的担忧。“没什么大不了的，只是…露克早上在溜冰场见我时提起的一件事。” 瑞恩抬起头，从薯条中移开注意力，察觉到他父亲语气中微妙的变化。他的姿势略微挺直，好奇心油然而生。“他让我帮个忙，”凯尔继续说道，目光在他们两人之间来回扫视。“而且这事有点大。” 瑞恩挑了挑眉毛，仍然在咀嚼薯条。“像是帮他搬沙发的大忙，还是帮他埋尸体的大忙？” 妮可投来责备的目光，但凯尔还是忍不住笑了。“我想介于两者之间吧。”
瑞恩往椅背上一靠，喝了一口饮料。“好吧，我现在真的很好奇。是什么？” 凯尔挪动了一下位置，把手臂从瑞恩的椅子背后移开，身体微微前倾，双手撑在桌子上。“卢克问我们是否考虑在本赛季担任寄宿家庭，为加入球队的新队员提供住宿。” 妮可停顿了一下，放下玻璃，发出沉思的轻响。“他想让我们收养一个孩子？” 她的表情发生了变化，不再惊讶，而是充满了好奇。“这绝对不是卢克会轻率提出的。” 凯尔点点头。“没错。这个孩子，德克兰·霍尔，很有天赋，这一点毫无疑问。但他家庭生活不太稳定。卢克认为和稳定的家庭住在一起，真的能让他脚踏实地。”
瑞恩在父母之间看了一眼，担忧渐渐显现在他的脸上。“等等…那也就是说他要和我一起住？我得和他分享我的房间吗？” 凯尔看着他的眼睛，平静地回应，试图缓解他的担忧。“他会在客房，别担心。而且说实话，卢克之所以想到我们，是因为他说你会对他来说是一个很好的榜样。” 瑞恩向前倾身，用手肘撑在桌子上，模仿着他父亲的姿势，眉头紧锁，陷入沉思。“那他今天为什么没来训练？如果他是队里的，不应该和我们一起开始吗？”
卡尔点了点头，明白了对方的问题。他知道一支队伍开季一起训练的重要性，相同的训练，相同的冰面，建立早期的化学反应。“卢克说一切事情都是最后一刻才敲定的，文件才刚刚批准。德克兰明天就到，但他已经确定进入名单了。” 瑞恩歪了歪头，显然还在消化着。 “嗯…这有点疯狂。突然冒出来。” 卡尔轻轻地撞了撞瑞恩的肩膀，语气坚定。“生活并不总是井井有条的，瑞。这个孩子被辗转多年，不是因为他不好，而是因为没人给他真正的机会。这可能是他获得一份稳定的机会。所以我们先不要在他到来之前就评判他，好吗？”
瑞恩对着这轻柔的责备嘟囔了一下，肩膀也微微垮了下来。他低头看着盘子，沉默了一会儿，将最后一片薯条推过最后一丝番茄酱。“所以他和我一样大？”他声音里带着些许思考。“是啊，同一年级。他五月份要满十五岁了。”凯尔一边说着，一边密切地观察着瑞恩的反应，但什么也没看到。瑞恩只是继续吃完最后几根薯条，这让凯尔不得不继续说道：“你接受吗？我知道这会是一个很大的改变。”瑞恩耸了耸肩，然后慢慢地点了点头。“我是说……嗯，可以接受。如果他真的需要，我不会对他发脾气的。只是得适应一下现在有了室友的事，我想。”
在凯尔还没来得及回应时，妮可迅速插话。“如果你觉得那样做不好，并不会让你变成坏人，亲爱的。你明白吗？感到不确定是很自然的，即使你试图隐藏，你也是我见过的最有爱心的人。” 瑞恩勉强笑了笑，目光再次转向盘子。妮可看了凯尔一眼，又看向瑞恩。“如果这个男孩真的需要一个可以依靠的地方，我觉得我们会是适合他的家。它不会是完美的，可能需要适应一段时间，但我们还有很多可以奉献的。我们一直都有。”
她现在看着凯尔，凯尔的心情也随之澎湃。他伸手在桌子下握住妮可的手，轻轻地捏了捏。“我觉得试试看值得，对吧？”凯尔点点头，目光在两人之间来回扫视，声音坚定。“但为了避免误会，家庭永远是第一位的。一直都是，以后也永远是。”妮可微微一笑，带着一丝会意的神色，瑞恩则专注地听着他父亲的话。“我们会尽力让这件事成功，”凯尔继续说道，“但如果感觉不对，如果负担太重或者给家里带来压力，那我们就重新评估。没有内疚，没有压力，只有坦诚。”
他停顿了一下。“但总觉得我们或许正是这个孩子需要的。” 妮可拿起水杯点点头。“也许他也正是我们需要的。” 瑞恩靠在椅背上，把空盘子推到一边。“所以……至少因为我现在有了室友，能给我来一杯外带奶昔或者什么的吗？” 妮可挑了挑眉，显然觉得好笑。“哦，我们现在开始谈判了？” “我是说，情感成长是很累人的。” 瑞恩笑着说，“我觉得我应该有点甜食奖励一下自己。” 卡尔笑了笑，伸手拿起账单。“好吧，一杯巧克力奶昔，加倍奶油。你确实配得上。”
他们站起身，收拾好东西，周围的空气似乎变得轻松了。他们一同走出餐厅，卡尔的胳膊保护性地搭在瑞恩的肩膀上，另一只手轻轻地握着妮可的手。前方还有很多未知的事情，但他们正一起面对。卡尔想，这已经比一个好的开始好多了。房子再次安静下来，那是只有在度过一整天之后才会出现的宁静。卡尔光着脚沿着走廊走去，一只手里拿着咖啡杯，胳膊下夹着德克兰的档案。卧室的灯光照亮了床单，妮可从浴室里走了出来，正梳理着头发上最后一点水分。她穿着卡尔一件旧的队服，布料柔软而宽松，袖子拂过她的手肘。
当她爬到他身边躺下，拉起被子盖在腿上，发出一声满足的叹息时，凯尔已经靠在床头板上了。“瑞已经睡了吗？”妮可低声问道，依偎在他身边，手指轻轻地拂过他的手臂。“嗯。”凯尔哼了一声，将杯子放在床头柜上，发出轻微的碰撞声。文件夹仍然摊开在他的腿上，德克兰的个人资料页面映照着柔和的灯光。妮可的目光移向了它。“你已经读了三次了。”她轻声说。“是的。”凯尔承认道，眼睛仍然盯着页面。“我一直在想他看起来好年轻。他只是个孩子。但他的眼睛里有一种东西……我不知道。好像他已经背负着一个年龄是他的两倍的人的重量。”
妮可把头靠在他的肩膀上，她的手找到了他的手，放在文件上。“你已经卷进去了，是吧？” 凯尔从鼻子里叹了口气，一半是笑，一半是叹。“我不知道。也许吧。我只是…我一直在想象如果我那时没有爸爸出现在每个比赛中会怎么样。如果没有人关心。” 妮可沉默了一会儿，拇指轻轻地摩挲着他的指节。“我们很擅长关心，” 她最终说道，声音几乎低到听不见。“凯尔转过身看着她，表情柔和。“你确定你能应付吗？事情刚刚开始变得…平衡。”
“我确定，”她说着，与他对视。“我们一直都在重要的时候让出空间。这件事很重要。”“瑞恩呢？” 凯尔的声音低沉，带着一丝内疚。“我答应过他，下一阶段的生活要围绕着他。更多的时间在一起，就我们两个人；他的冰球，他的时刻。现在，第一天我就让他把这一切分享给一个完全陌生的人。”“万一对他也有好处呢？” 妮可轻声问道，语气充满思索。“学习如何为别人腾出空间。弄清楚他不仅在冰上，而且作为队友、朋友，甚至兄弟，是谁。”
卡尔根本没考虑过那个角度，真的没有。这个想法慢慢地笼罩着他，出乎意料，但并不令人反感，就像光线的变化，让整个画面看起来不一样。“该死，”卡尔喃喃自语，嘴角微微上扬。“你真行。” 妮可笑了笑，歪着头，肩膀碰了碰他的。“这就是你娶我的原因，巴恩斯。” “还有数不清的其他原因，”他说着，俯身在她额头上印了一个吻。“我爱你。” 她带着睡意地嗤笑一声。“我也爱你。现在关掉灯。我们明天还有另一天要应付。” 卡尔笑了笑，关上文件夹。他轻轻地把它放在床头柜上，杯子旁边，然后关掉了台灯。
夜幕降临，他躺在她身旁，一只手臂搭在她的肩膀上，她平稳的呼吸声已开始变缓。  Kyle 盯着天花板，一动不动，清醒着。明天，一切将重新开始。新的角色。新的日常。一个新的孩子。一个新的机会。
第二章：初印象  巴士在圣卡西安学院的入口前停了下来，发出嘶嘶声，车门机械地打开，发出叹息。 德克兰·霍尔坐在倒数第二排，手肘撑在膝盖上，拇指焦躁地敲击着彼此。 他的耳机挂在脖子上，音乐已经暂停了一段时间，但他并没有注意到。 他过去一个小时都在看着窗外飞速掠过的松树， wondering 如果这个地方会像其他地方一样。
临时。德克兰缓缓吐出一口气，站起身，将双肩包扔到肩膀上。那蓝色的帆布很硬，而且是全新的，圣卡西安的徽章用金色绣在侧面。它在他抵达前被快递送来，和他班级的校服和队发的冰球运动服一起。他故意忽略了校服，而是套上了运动服。从雪城乘坐巴士七个小时后，他敢让任何人说一句关于他迟到且着装不合规的事情。他下车时，司机朝他点了点头。
秋天的空气比他预想的更冷，凛冽而尖锐地冲击着他的肺。他拉高了防风外套的拉链，调整了一下对包的握力。他的目光扫视着开阔的校园，漫不经心地追寻着石制建筑和修剪整齐的草坪，直到落在远处的那片冰场上。就在那里。他来这里的理由。冰球是他唯一觉得有道理的东西，即使其他一切都毫无意义。在冰面上，他感到自由。他可以随心所欲地移动，随心所欲地思考，而且他很出色。他的人生中从未有过如此简单的事情。
他把包往肩膀上提了提，仿佛肌肉记忆般被吸引向溜冰场走去。他的脚开始不由自主地移动。这时，一个声音把他拉回现实。“打扰一下，亲爱的！你是新来的吗？”一位穿着圣卡西安学院外套的老妇人从主入口向他招手，手里拿着夹子，浑身散发着干练的气息，让他停下了脚步。“呃，是的。”他眯着眼睛，对着太阳说，“我是德克兰·赫尔。”“哦，嗨，德克兰。”她走到他身边，略微气喘吁吁，但很友善。“我是希瑟·伯克，招生主管。”她伸出手，带着熟练的温暖，仿佛已经做过无数次了。
“嗨，”德克兰说，伸出手握了她的手。他的握手有力而迅速，还算客气，但他的目光总是忍不住回到冰场。她注意到了他目光反复回到冰场的动作，微微一笑。“你准备好开始了吗？”她带着鼓励的火花说道。“好吧，没必要拖延。我知道你的教练们很期待见到你。走吧？”她转过身，已经朝冰场走去，相信他会跟上。德克兰一句话也没说，只是调整了一下对双肩包的握力，并步入她的步伐，目光直视前方。
“所以，”她哼着歌，打破了沉默，“你错过了前两天的课。我这里有你所有的作业和家庭作业。” 她边走边递给他一个文件夹，蓝金相间，上面印着学校的校徽，用闪亮的箔纸制成。德克兰差点翻了个白眼。就连作业也被品牌化了。“通常，我们对迟交作业采取零容忍政策，”她继续说道，“但考虑到你的情况，你需要在本周末之前完成作业。如果你需要辅导老师帮你赶上进度，我们可以安排。” 德克兰的大脑嗡嗡作响，已经超负荷运转，被期望和截止日期的洪流淹没。希瑟似乎察觉到了。她拍了拍他的背，好像这样就能让他好受些。
“别担心，你需要知道的一切都在学校手册里，”她随意地说，仿佛已经习惯了新生们茫然的表情。没错，就是他们发来的那本无休止的手册。好像他真的会坐下来把那些东西都读一遍似的。在德克兰的脑子因为信息过载而短路之前，希瑟推开了溜冰场的门。一股冷空气扑面而来，像一阵令人愉悦的冲击，立刻平息了他脑海中的混乱。“ Benoit教练的办公室就在这边，”希瑟领着他走下走廊。她敲了敲门，门立刻打开了。出现在眼前的男人正是学校网站照片上的那个人，他宽阔的笑容立刻就能认出来。他像对待老朋友一样，热情地朝德克兰笑了。
“德克兰！”他兴致勃勃地喊道，笑容也随之扩大。“欢迎来到圣卡西安疗养院。一路过来怎么样？”“很长。”德克兰耸了耸肩，旅途的疲惫仍然萦绕在他声音里。“但我很高兴终于到了这里。”卢克自信地伸出手，握手有力又热情。“我们很高兴你加入。”他转向希瑟，微笑着说：“伯克夫人，谢谢您特地赶来The Den。”她轻松地挥了挥手。“随时都可以。如果需要我，你们知道在哪里能找到我。”她最后点点头，转身离开，高跟鞋在溜冰场地上发出有节奏的敲击声。
“进来吧，德克兰，”卢克说着打开门，让开身让他进来。德克兰走了进来，但在门槛之后犹豫了几步。他的目光落在一个房间里的人身上，他认出了那个人。他的姿势僵住了。“等等，你不是凯尔·巴恩斯吧？”德克兰说着，嘴角第一次今天微微上扬。公共汽车上的疲惫、紧张和装满作业的文件夹都消失了一会儿。凯尔的笑容轻松而自信。他向前走了一步，伸出手。“很高兴认识你，德克兰。我听过你不少了。”
德克兰握了他的手，几乎没能掩饰住脸上的敬畏。他倒吸了一口气，一半是难以置信，一半是紧张，话脱口而出，还没来得及控制自己，“去年我在我的梦幻球队里选了你。说实话，你让我输掉了冠军。”话一出口，德克兰立刻抿紧了嘴唇，笑容消失，取而代之的是恐慌。真是太棒了，他心想。见面五分钟就跟一位NHL老将吹牛了。他强忍住把脸埋在手里的冲动。一阵轻笑声从他身后传来。德克兰回头一看，教练卢克捂着嘴，但掩饰不住他的好笑。
卡尔点了点头，嘴角抽动了一下，努力压抑住笑容。“真的吗？真抱歉让你失望了。看来我当初挂起冰鞋是件好事，可以省下不少幻想球队的心碎。” 德克兰张了张嘴，又迅速地闭上了，一股热气涌上他的脖颈。“我是说……你和国王队的杯赛之旅太疯狂了。第七场加时赛的那个进球？简直不可思议。” 他挠了挠后脑勺。“所以……呃，你来圣卡西安做什么？你现在在这里当教练吗？我在网站上没看到你。”
卢克坐在椅子上，皮革发出轻微的吱嘎声，他向后靠了靠，然后示意着他面前的座位。“其实这就是我们想和你谈谈的事情。” 德克兰坐在椅子上，他的双肩包仍然挂在肩膀上，眼中闪过好奇的光芒。他不知道自己会期待什么，但卢克语气中透露出某种意味，让他坐得笔直了一些。卢克向前倾身，将手肘放在桌子上，语气发生了变化，变得更慢、更慎重。他看了看凯尔，又看向德克兰。“像圣卡西安学校这样，来到一个新的学校不是一件小事。你正踏入一个新的环境，远离家乡，面临着巨大的期望；在冰面上，在课堂上，在社交场合。这对任何人来说都是一个很大的挑战，即使像你这样有天赋的孩子也不例外。”
他让那些话停顿了一会儿，让它们落定后再继续说下去。“当我们得知你会加入我们时，我们最初的谈话之一就是如何让你更容易适应。你将落脚在哪里。你会和谁在一起。不仅仅是晚上睡觉的地方，而是你能够感到脚下有坚实土地的地方。” 卢克朝凯尔点了点头。“凯尔和他的家人今年夏天搬来了这里。他的儿子瑞恩是你的新队友之一。他的妻子妮可，是那种让你一进门就觉得像回家的那种人。至于凯尔？嗯，你都知道他是谁了。”
他又停顿了一下，不是为了营造戏剧效果，而是因为这件事很重要。“他不在教练组，至少不是正式的。但他是我们正在建立的新事物的一部分。一种不同的支持系统；球员发展、指导，冰场内外都有领导力。我们希望你参与其中。” 卢克笑了，笑容自然而又有些歪。“所以，这是我们的提议：凯尔和他的家人已经为你敞开了家门。如果你愿意接受，我们认为这非常合适。但没有压力。我们首先想告诉你这件事。” 德克兰眨了眨眼，措手不及。他完全没有想到会这样。
他去过的每一所寄宿学校都遵循着同样的模式：宿舍、室友、共用浴室和噪音。而这？校外生活？和一位前NHL球员及其家人一起？这…是全新的。他扫视了卢克和凯尔之间，试图读懂其中的含义，弄清楚这是否真的是自愿的，或者只是为了让人感觉是这样。 “我以为我会住在校内，”他最终说道，声音更小，不具对抗性，只是实话实说。卢克点了点头，仿佛他已经预料到了这样的反应。“完全合理。是的，大多数学生都是这样。但考虑到你的背景，以及我们期望你达到的竞争水平，我们想尝试一些不同的东西，给你打下基础。”
德克兰在座位上挪了挪身体，仍然试图理清思绪。和凯尔·巴恩斯住在一起。对面吃早餐，面对着曾经在联盟里大放异彩的那个人。这让他难以消化。凯尔发出一声轻笑，捕捉到了德克兰眼中的犹豫。“这确实需要消化一下，不是吗？”德克兰没有回答，但他脸上的表情已经说明了一切。他仔细地看着凯尔，所有压力都压在他的身上。凯尔向后靠在椅子上，放松了姿势，但他的眼睛依然锐利而洞察一切。“我曾经也坐在过你的位置上。新城镇。新队伍。巨大的压力。如果你放任它，它会扰乱你的思绪。”
德克兰的思绪闪过他从下车后一直担心的所有事情。凯尔这么容易看穿他吗？感觉他似乎毫不费力地剥开了层层伪装。那股低沉、熟悉的怀疑再次涌上心头，而不知怎么的，凯尔似乎连一句话都没说就察觉到了。“我知道这不容易，小子。”凯尔叹了口气，带着一丝近乎父亲般的温柔。“但重点是，如果你留下和我们一起，你不仅仅是在寄宿。我是在给你提供喘息的空间，一个在你觉得一切都在旋转的时候可以落脚的地方。”
德克兰感觉喉咙发紧，仿佛房间静止了一秒。“冰球是一场疯狂的旅程，”凯尔继续说道，“是的，我会逼你一把。但我会一直支持你，每一步都支持你。这不仅仅关乎数据或冰上的时间，而是关于成为一种球员，一种人，能够坚持下去。我经历过最艰难的时刻，我知道这需要什么。”他随意地交叉双臂，语气中的锋芒渐渐缓和下来，变得更加友善。“这是一个重要的决定，我明白。所以我想说，你今晚留下来和我们一起住。没有压力。看看房子，认识妮可和瑞恩。感受一下。然后明天，如果你觉得合适，我们再谈。”
德克兰甚至都没有意识到自己已经开始点头，直到动作完成了一半。可能是因为凯尔说话的方式：冷静、直接，好像他真的理解。这冲破了德克兰脑海中一贯的杂音。他不知道发生了什么，真的不知道。只是觉得，不知为何，这个人已经有一种莫名的吸引力。不是强迫的，只是…稳定、可靠。像一个说到做到，不会在事情变得艰难时临阵脱逃的人。没有成年人曾经让他有这种感觉。不是老师，不是教练，甚至不是他自己的父亲。
是的，也许他对这一切并不确定，但他的头还是不停地点头。“好的，”他最终说道，“我试试看。” 卢克和凯尔交换了一个快速的微笑，彼此间流露出一丝安静而满足的气息。“太棒了！” 卢克兴致勃勃地说，他的热情溢于言表。他向前倾身，眼中闪烁着光芒。“有什么问题或者有什么想问的吗，在你去练习之前？” 德克兰停顿了一下，这个问题在空气中悬着一刻。他扫视了卢克和凯尔一眼，然后摇了摇头。“我想现在还行。” “好吧，去安顿一下吧，” 卢克站起身，向走廊指了指。“更衣室在走廊右边。一个储物柜上贴着你的名字，你的装备已经在等着你。”
德克兰站起身，更紧地抓着那个双肩包。卢克朝他点了点头。“二十分钟后开始训练。教练雷诺兹会在冰面上等你。” 凯尔也站了起来，依旧散发着那份平静的能量。“晚上见。妮可今晚做炸鸡帕尔马。希望你饿着肚子。” 德克兰不自觉地露出了一丝微笑。“嗯，听起来不错。” 话音刚落，他转过身，走向走廊，努力不去想那些在他脑海中飞速闪过的无数事情。训练在清脆的传球、敏捷的转弯和只有当他的冰刀接触到新鲜冰面时才能感受到的那股独特快感中飞速过去。德克兰不需要时间来适应，他的本能从第一项训练开始就启动了。没过多久，人们的目光就投了过来，教练之间传递着安静的赞许之举。
感觉很好。轻松自在。就像穿上一直很合身的衣服。更衣室里充满了训练后的活力，胶带被撕扯的声音，装备砸在长椅上的声音，以及从隔间到隔间传来的持续不断的窃窃私语。“对于新人来说，还不错。”一名后卫笑着脱下球衣说道。德克兰嘴角上扬，解开护具。“我本来就打算来露面，稍微炫耀一下，然后明天让你们见识见识。” 几个人发出了大声的“哦哦”声，其中一人朝他扔去一个卷起来的袜子。当他躲开袜子时，德克兰注意到瑞恩从房间的另一边看着他。不是带着敌意，只是……安静地。仔细观察着。好像还在琢磨他这个人。
在德克兰能从中体会什么之前，瑞恩站起身，把连帽衫拉过湿漉漉的头发，一言不发地走了出去。其他家伙还在哈哈大笑，开着玩笑，但那一刻却深深印在了德克兰的脑海里。他脱掉装备，把行李袋背在肩上。当他走出走廊时，他看到了他们：凯尔和瑞恩，就站在溜冰场门口外。凯尔的手搭在儿子肩膀上，声音低沉而平静，只有父亲才能达到的那种语气。瑞恩点点头，眼睛看着地面。德克兰没听清他们说了什么，但他立刻就能感觉到他们非常亲密。真的非常亲密。
这击中了他，方式出乎意料。凯尔抬头望去，看到了德克兰，他已经扬起微笑，轻松地挥了挥手。“他在这里。你挺过你的第一次卢克教练的训练了吗？”德克兰追了上来，点点头。“勉强，”他说，但嘴角那抹笑容暴露了他的真实感受。瑞恩朝他看了一眼，但没说太多，只是微微点头，然后朝停车场走去。“走吧，”凯尔拍了拍德克兰的后背。“送你回家吧。”家。这个词在他的脑海中听起来有些奇怪。但当他跟随着他们走向汽车时，胸口有什么东西松动了，只是稍微松动了一点。
车上的气氛安静得出奇，这正是德克兰一直渴望的。没有人问他问题，也没有人试图用客套话来填补沉默。瑞恩戴着耳机，望着窗外。凯尔一只手握着方向盘，另一只手随意地放在中控台上，不时地跟着从扬声器里传出的经典摇滚哼唱。德克兰把头靠在窗户上，看着世界飞逝而过。狭窄的道路蜿蜒穿过茂密的树林，树叶开始染上秋天的颜色：火烧橙、深红和金黄。这与城市完全不同。这里的安静似乎是刻意营造的，宁静祥和。
他从巴士上根本没注意到这些，只有腰酸背痛和紧张感。但现在……现在感觉没那么糟糕了。汽车驶离主路，拐进一条安静的、绿树成荫的街道，轮胎在磨损的沥青路面上发出轻微的嗡嗡声。德克兰朝窗外看去，看到了错落在山坡上的古朴的房屋，大多数都有宽敞的门廊和整洁的院子。这里的一切都显得静止，仿佛整个世界都屏住了呼吸。他们驶入了一座两层楼房前的小路，房子有着深蓝色的外墙和白色的装饰线条。温暖的黄色光芒从窗户里倾泻而出，随着暮色降临，给这个街区投下了一片柔和的欢迎。
卡尔把车缓缓停稳，引擎轻柔的嗡鸣打破了傍晚的宁静。他转过头，对着德克兰露出一个淡淡的微笑。“这就是我们了，家，甜心之家。”他的语气轻松，却带着一种安静的肯定，仿佛在许下一个无声的承诺。德克兰没有回答，而是打开车门走了出来。空气中隐约弥漫着松树和壁炉烟的味道。这让他感到平静，这是几周来头一次的平静。瑞恩已经在打开前门，他的身影被门廊的灯光勾勒出来。卡尔轻轻拍了拍德克兰的肩膀，然后走上台阶。“走吧。妮可已经准备好晚餐了，她今天一整天都在问你呢。”
门无声地吱呀一声打开，温暖的空气倾泻而出，带着浓郁的蒜和番茄酱的味道。德克兰跟在凯尔身后走了进去，硬木地板在脚下光滑，屋内柔和的灯光营造出温馨舒适的氛围。“你好！”一个声音从厨房传来。片刻后，一位女士走了出来，用抹布擦拭着手。她身材高挑，运动型，充满着干练而温暖的气息，瞬间填满了整个空间。“你一定是德克兰吧。”德克兰犹豫了一下，被当下尴尬的氛围所困住。他点了点头，不知道是挥手还是握手，脑海里急促地寻找着回应。“嗯，是的。你好。”
他还没来得及说些什么，妮可就走了过来，张开双臂，给了他一个热情的拥抱。她毫不犹豫地将他搂入怀中。“很高兴认识你！”她一边轻轻地揉着他的后背，像母亲一样，一边放开了拥抱。“我是妮可。希望你饿着，我做了鸡肉帕尔马。这是我们家最喜欢吃的。”“嗯……其实我饿死了。”瑞恩已经消失在楼上，他的脚步声渐渐消失在他们头顶，留下他们三个人在敞亮的厨房和客厅里。德克兰打量着这个房子。墙上挂满了家庭照片，餐桌已经摆了半成品，厨房里飘出的香味足以让他的肚子咕咕叫。一切都让人感到踏实，仿佛这里住着人，而且他们喜欢住在这里。
妮可指了指吧台上的一个凳子。“坐，放松点。晚饭几分钟就好。有什么食物过敏吗？”“没有。” 凯尔已经从橱柜里拿出餐盘。“他在训练中表现得不错，”他漫不经心地从肩膀上回头说，好像这没什么大不了的。妮可挑了挑眉，看向德克兰。“真厉害。第一天就炫耀？”他耸了耸肩，胸口闪过一丝骄傲。“只是想跟上而已。” 感觉……出乎意料地舒适。好像，也许这一次，他不必总是紧绷着神经。等到他们坐下来吃晚饭时，那种感觉并没有消失。
德克兰犹豫了一下，随即滑到瑞恩身边坐下，瑞恩已经像在比赛一样专心致志地吃着。他看了看自己的那份，尝了一口后立刻明白了原因。 鸡肉帕尔马干酪意面简直太美味了。德克兰又咬了一口，细细品味着酥脆面包屑和浓郁番茄酱汁的完美平衡。味道比他预想的要好太多了，以至于他忍不住嘟囔道：“这他妈的太棒了。”话音刚落，整个房间瞬间安静了下来。瑞恩的叉子停在半路，眼睛瞪大看着德克兰，脸上写满了震惊和难以置信，仿佛德克兰就在餐桌上扔了一颗炸弹。
德克兰浑然不知气氛的变化，继续咀嚼着，随意地扫视着餐桌上的其他人，仍然沉浸在食物的味道中。然后他注意到了。那种紧张感。那种安静。凯尔的声音打破了沉默，平静但带着不可否认的权威。“德克兰，”他语气平稳地说，“我们不使用那种语言，尤其是在餐桌上。”德克兰眨了眨眼，措手不及。“哦。嗯，我们…我们是冰球运动员嘛，”他耸了耸肩，试图摆脱这件事，“这大概是其中的一部分。”凯尔没有笑。他的表情依然平静，但他的眼中闪过一丝什么，提醒着他，这不是一个随意的要求。“也许在冰面上，是的，但即使那样，你年纪也太小了，不能说那种话。”
德克兰皱着眉头，语无伦次地说：“你…什么？” 凯尔的目光坚定，毫不动摇。“在这房子里，我们要保持整洁。我们要尊重我们周围的人。” 德克兰的困惑显而易见，他凑近瑞恩，压低声音问道：“你不这样说话吗？” 他真诚地好奇，不知道该如何理解这一切。 在瑞恩能回答之前，妮可的声音响起，轻快而坚定：“除非他不想在嘴里放肥皂。” 瑞恩的眼睛夸张地睁大了，恐慌之色 crept into his voice。“妈妈！” 妮可面不改色。“只是说而已，”她带着意味深长的微笑补充道。
德克兰感到胸口一阵紧绷。她竟然说要让他含肥皂？他朝凯尔看去，但凯尔的眼中没有一丝玩笑，只有一种安静而坚定的纪律。凯尔清了清嗓子，靠向后，表情柔和了一些，表明他没有生气，但也没有退缩。“听着，我们明白。冰球文化，更衣室，是不同的。我们不介意在必要时带点锋芒，但当你进入我的房子，有些底线是不能触碰的。” 他意味深长地看了德克兰一眼，确保这些话的重量落了下去。“你不是来这里只为了打冰球，你是来成长的。这意味着你要学会纪律，冰上和冰下都要。”
德克兰无法否认那些话对他的冲击。他的胃有些扭曲，不是因为愤怒，而是因为其他的东西。那并非完全是舒适，但也许这正是他所需要的：界限。瑞恩再次打量他，表情变得难以捉摸，仿佛又在重新评估德克兰。妮可则已经开始准备下一轮的食物，仿佛什么都没发生过。但德克兰能感觉到，这个家庭不是好惹的。德克兰轻轻地叹了口气，不知道该说什么。“是的，当然。对不起。” 他往椅背靠去，盯着盘子，试图整理思绪。气氛的突然转变让他措手不及。
卡尔点了点头，声音再次变得柔和，但仍然保持着同样的稳定节奏。“没事。”他嘴角微微上扬，带着安抚的意味。“好。现在，吃点东西吧。” 德克兰与卡尔对视，点了点头，露出一个有些不好意思的笑容。 瑞恩仍然用一种好像看到了珍稀物种般的眼神看着他，叹了口气，又把注意力放回食物上。 卡尔给了瑞恩一个再熟悉不过的眼神，混合着随意的建议和安静的命令。“嘿，晚饭后你为什么不帮德克兰开始做作业？” 瑞恩立刻呻吟一声，叉子撞击着盘子。“我不是家教。”
卡尔没有退缩。他只是挑了挑眉，那双严肃而耐心的眉毛。那种眉毛似乎在说：“你确定这个答案，小子？” 瑞恩带着戏剧性的叹息泄了气，仿佛被要求用牙刷擦整个冰场一样。“爸，拜托，我还有自己的作业要完成。而且我累坏了。” 他更加地耷拉着身体，几乎融进了座位里。 在紧张气氛进一步蔓延之前，德克兰开口了，随意地向瑞恩抛出了救命稻草。“没关系。布克太太说我可以找家教或者什么的来补习。没什么大不了的。” 卡尔仍然挑着眉看着瑞恩，然后转向德克兰点点头。“就这样。明天我们和学校谈谈，给你安排一个。”
瑞恩朝德克兰投去一个眼神，介于惊讶和感激之间。他没有说谢谢，但肩膀微微垮了下去，就像当有人意识到自己刚刚被拯救了一样。德克兰只是耸了耸肩，好像这没什么大不了的。妮可压抑住笑意。“别担心瑞恩，只要有甜点，他就会变得更随和。”瑞恩再次从座位上呻吟道。“你把我当成一种靠甜点驱动的小怪物了。”凯尔笑了笑，站起身来，伸了个懒腰。“难道不是吗？”妮可对着德克兰挤了挤眼。“他曾经为了一个三层巧克力蛋糕把家里的所有衣服都叠好了。别被他那副忧郁的样子迷惑了。”
“我当时十岁。”德克兰嘴角微微上扬。“知道了。如果我哪天需要帮忙，我会记住巧克力蛋糕的。”他胸腔里紧绷的神经稍微放松了一些。他们之间的互动感觉……安全。他没意识到自己有多么怀念这种氛围。或者说，他一开始就几乎没有经历过。最后一块餐具被清洗干净并堆叠起来后，餐盘的碰撞声逐渐被夜晚降临的轻柔声音所取代。凯尔用厨房毛巾擦干手，朝走廊点了点头。“走吧，小子。我们来帮你安排一下。”
妮可露出了温柔的微笑，已经走上楼梯大半，胳膊下夹着一套新的床单。德克兰跟在她身后，一个双肩包斜挎在肩上，白天的肾上腺素逐渐消退，取而代之的是疲惫。 客房就在楼梯旁，左手边第二个门。妮可推开门，德克兰眨了眨眼，有些惊讶。房间比他预想的要大得多，不算很大，但很宽敞舒适。墙壁是柔和的灰色，一张带绿色被子的双人床，还有一个真正的床头板，而不是他习惯的那种用混凝土和床垫搭建的简易床。一扇大窗户可以看到后院，梳妆台上方挂着一幅TD Garden的画作。一个小书桌摆在书架和相框下。这根本不像是客房。
“哇，”他嘟囔着，“这… 真不错。” 他的身后，凯尔笑了笑。“看看你，这次都没爆粗口。” 德克兰朝他身后露出个坏笑。“我在学习。” 妮可笑着把叠好的毯子放在床脚。“学得很快，这真是个好消息。” 凯尔轻轻敲了敲通往浴室的门。“你和瑞恩共享这个。像杰克和吉尔一样。两个洗手池，一个淋浴。只是别在那儿待一个小时，否则他会崩溃的。” “知道了，”德克兰说，仍然像这空间随时会消失一样盯着它。
妮可最后整理了一下被子。“如果需要什么，随时告诉我们。真的，别客气，就像在自己家一样。” 凯尔点点头，拍了拍他的肩膀。“明天是个重要的日子，好好休息。” 妮可多停留了一会儿，然后上前给了德克兰一个快速而温暖的拥抱。他愣了一下，措手不及，然后笨拙地回抱了回去。“晚安，亲爱的。” 她轻声说道，温柔地捏了捏他的手臂，然后退后一步。德克兰眨了眨眼，不知道该如何处理胸腔里突然涌现的暖意。很久很久，甚至可能从未有人这样称呼过他。
“夜。”德克兰低声嘟囔着。凯尔停在门口，给了他一个真诚的眼神。“我们很高兴你在这里，德克兰。真的。”就这样，他们把他一个人留下了。门微微敞开着，仿佛一个安静的信号，表示他并不孤单。德克兰站了一会儿，行李箱还握在手里，只是静静地感受着周围的一切。现在房子很安静，除了走廊尽头电视机发出的微弱声音，以及偶尔地板发出的吱呀声。他长长地叹了口气，把包扔在书桌旁，然后坐在床边。他脱掉鞋子，躺了回去，双手放在头后，眼睛盯着天花板。透过杰克和吉尔浴室的门，他能听到微弱的动静；也许是瑞恩在刷牙，或者只是在自己的房间里走动。一堵共享的墙，一份共享的生活，现在开始了。也许今年不会太糟糕。
苏伊·凯来自新西兰霍克斯湾写道：“我谨向所有帮助我和丈夫从机场找到去市中心酒店的路的好心人表示感谢。我的丈夫90岁，我74岁，但尽管我们在抵达时已向机场的导游表明了身份，我们还是被遗弃了！我们不知道如何到达酒店，因为我们已经安排了接送服务。我们至少向六个人询问了如何去富拉玛酒店，每个人都非常乐于助人，甚至还帮我们提行李。悉尼人可能都是大都市的精英，但他们却有着小镇般的善良！”
有些人确实应该获得一枚荣誉勋章来表彰他们的吹毛求疵（C8）。来自斯普林菲尔德的维罗妮卡·科恩说，当“哀叹在伍利斯商店取消了‘12件或更少’的快速通道时，一位朋友告诉我她出于原则上从未使用过它，因为它应该说是‘12件或更少’。”
“谈到徽章，我想起了上世纪60年代到70年代那个著名的徽章，”来自Birchgrove的Merran Loewenthal说。“它从你沉入他怀抱开始，以你的手臂置于他的水槽中结束。”来自Katoomba的Jonty Grinter有一个写着“长期受益者”的徽章，并补充说“这应该成为所有70岁以上人士的标准配置。”
我们已经九个月没收到科拉罗伊的托尼·尼科德的消息了，可以把这次发布当作一次激进的回归：“孩子们终于返校了。再也没有那些小浪人抢夺我们退休老 surfers 的浪，我们喜欢在上午 8 点开始的“绅士时间”冲浪。”
读者们一定会喜欢奥斯汀默的珍妮斯·克里南的这件物品：“感谢你带给我的美好回忆，亨德里克·科伦贝格（C8）。我保留了我父亲精心制作的木制礼服盒。里面仍然装满了旧的奇维鞋油和刷子（有些确实有点干了）。他每天都为我擦鞋，直到光亮如镜，因为他一直认为这是一种品格的象征。（我和我的丈夫也一直坚持着这项任务，为我们的孩子擦鞋。）礼服盒仍然储备充足，有时也用那些小号海绵挤压瓶。”
艾什伯里的彼得·米尼蒂认为购买优质商品有其价值：“在互联网出现之前，我确信曾经用一罐奇维鞋油里的坚固钥匙开罐头火腿。”
两个行业领跑市场。博通可能再有定制芯片合作伙伴。
每个工作日，由吉姆·克莱默主持的CNBC投资俱乐部都会发布“收官时刻”——一个实用的下午更新，正值华尔街收盘前一小时。市场动态：新一周开始时，股市走高，道琼斯工业平均指数、标准普尔500指数和纳斯达克指数均摆脱了上周导致华尔街疲软的贸易和关税新闻。能源板块周一表现最佳，这得益于油价和天然气价格的上涨。我们唯一的油气公司科特拉能源股价上涨了约3.8%。然而，科技板块是推动整体市场上涨的主要动力，这得益于“七大科技股”的强劲表现。俱乐部持有其中六支股票：苹果、Alphabet（谷歌）、亚马逊、Meta Platforms（脸书）、微软和英伟达。第七支“七大科技股”是特斯拉。周一的上涨行情中，医疗保健和金融板块是唯一没有参与的两个板块。这两个板块今年迄今表现最好，但2月份面临压力。我们所有的三支金融头寸——威尔斯法乐、高盛和贝莱德——都将于周二在会议上发表演讲。所以，我们将听到他们最新的消息。
博通：博通的一项新的定制人工智能芯片合作伙伴关系逐渐清晰。路透社周一报道称，ChatGPT的创建者OpenAI正在最终确定其第一款自研芯片的设计。报道称，该芯片正处于后期阶段，可能在今年晚些时候开始大规模生产。台积电将负责制造这款新的定制芯片，但报道称该芯片是由OpenAI内部团队与博通合作设计的。由何 Hock Tan 领导的博通目前拥有三家定制人工智能芯片客户，普遍认为这些客户是 Alphabet 和 Meta——最近是 TikTok 的中国所有者 ByteDance。博通上一次在12月公布业绩时，股价飙升近25%的原因之一是 Tan 透露该公司正在与另外两家超大型云服务提供商进行先进的人工智能芯片开发。根据之前的媒体报道，OpenAI 和 Apple 被认为是这两家客户。微软是 OpenAI 的财务支持者和合作伙伴。在博通12月份的业绩电话会议上，Tan 估计该公司人工智能业务的服务可寻址市场（SAM），包括定制和网络芯片的销售，为 600 亿美元至 900 亿美元。这一乐观的目标不包括从这两家新客户处获得的定制硅销售额。如果所有报道属实，拥有第四家正在生产的人工智能芯片客户对博通把握这一巨大 SAM 的能力来说是好消息。周一，博通股价上涨了 4.5%。但由于中国初创公司 DeepSeek 因声称拥有更便宜的人工智能模型而引发病毒式传播，导致芯片股下跌，其股价仍低于 1 月 24 日收盘价。
接下来：本周财报情况相对平淡。周一收盘后公布财报的公司包括维泰克斯制药、乐鑫半导体和阿斯特拉实验室。周二开盘前，可口可乐、万豪、友利公司和杜邦将公布季度业绩。（请点击此处查看所有收录在吉姆·克莱默慈善信托中的股票。）作为CNBC投资俱乐部与吉姆·克莱默的订阅者，您将在吉姆进行交易前收到交易警报。吉姆在发送交易警报后等待45分钟，才会买入或卖出其慈善信托组合中的股票。如果吉姆在CNBC电视上讨论过某只股票，他会在发布交易警报后等待72小时，才会执行交易。
南非开场球员马修·布里茨克以在周一在加迪夫体育场举行的对抗新西兰的三站赛第二场比赛中成为首位ODI首秀得分150分的击球手，将自己的名字刻在了纪录册上。他在148球中打出150分，其中包含11个四分球和5个六分球，打破了西印度群岛传奇击球手德斯蒙德·海恩斯保持的之前纪录，他在1978年首次ODI比赛中对阵澳大利亚时打出了148分。在布里茨克上场之前，南非在ODI首秀中最高分由科林·英格拉姆对阵津巴布韦在2010年打出的124分。现在，布里茨克傲然独领，奉献了一场展现耐心、侵略性和非凡击球选择的表演，帮助南非打出了高达304/6的惊人总分。
刚结束在2025年SA20赛季一个月的征战，布里茨克无缝地过渡到ODI赛制，与杰森·史密斯（41分）搭成关键的第二局组合，贡献了93分。他以68球完成半个世纪，并继续巩固他的开局，最终以128球打出本届赛事首个世纪，其中包含六个界球和两记全垒打。 成为南非第四位在ODI首秀中打出世纪的球员，加入了一支精英队伍，其中包括英格拉姆、现任队长滕巴·巴武马和瑞扎·亨德里克斯。
世纪后，布里茨克在一次投球中用两分球和一记六分球惩罚了奥罗克，从而加快了南非的后期得分，并为“保护者”队积蓄了势头。虽然他与史密斯的合作提供了早期的稳定性，但他随后又与威安·穆勒（64分）在第四个击球位搭档了一次百分球的局势，将南非的得分推过了300分大关。布里茨克，稍后将加入2025年 IPL的卢克诺超级巨人队，在击球区展现了完全的统治力，使南非得以建立一个强大的总分，并为他们的投球防守提供了坚实的基础。
今年吉尼斯就要失去它的魅力了。干杯！
我不确定我还能准确地记得是何时开始察觉到的。也许是当一些花哨的伦敦酒吧为了应对吉尼斯啤酒短缺的消息，开始推出“盖章卡”来限制供应；也许是当我被Instagram算法推送了第500个伦敦吉尼斯啤酒评分视频。无论这个想法出现的具体时刻是什么，我一直觉得我们正朝着“每日最佳啤酒”发生转变。 几年来，吉尼斯一直是千禧一代和Z世代的时尚选择，被卷入了“老式血腥酒吧”的美学复兴浪潮。但我认为潮流正在逆转。 这很可能就是爱尔兰黑啤酒不再“酷”的一年。
我相当肯定，最终会让吉尼斯热度重新回归的原因，和阿佩罗苏打和松露一样，就是过度曝光。阿佩罗曾经是一种真正时尚、略带《欲望都市》风格的开胃酒，现在已经发展成一种文化现象——当然很好喝，但绝对不再“酷”了。至于松露，您要一份松露薯条搭配松露芝士通心粉，上面淋上松露油吗？
过度曝光当然是酷的终结者，在大多数情况下（或者至少是那种自我意识强烈的、追逐潮流的“酷”，我这里所说的酷）。尤其是在当今的餐饮文化中，人们总是想方设法争奇斗艳，而这种文化由社交媒体定义，总是关于第一个发现未被发现的事物或最具新奇的事物——“隐藏的宝石”，比如伦敦第六区的那家面包店和“意面空间”，或者“跟我去里士满那个经常被淹没的酒吧”之类的。而吉尼斯啤酒目前流行的浪潮，最初是因为它曾被年轻的酒吧顾客视为一种非主流的选择——一种“懂的人懂”的订单——但现在它已经不再是秘密了。
毋庸置疑，吉尼斯随处可见。在2024-25赛季，它取代了百威啤酒，成为了英超联赛的官方啤酒，并将保持这一荣誉四年。它也是橄榄球六国赛的官方啤酒（这意味着在接下来的一个月里，它也是那些叫亨利的人的官方啤酒）。几个月前，有消息传出，该品牌将在考文特花园开设一个吉尼斯仓库景点，被描述为“微型啤酒厂和文化中心”——尽管伦敦与吉尼斯及其250年的历史毫无关联。再加上无数Hinge上的“分享吉尼斯”提示，以及几乎总是围绕着苏豪的吉尼斯迪士尼乐园——也就是生意兴隆的德文郡酒吧——，你不得不承认，该品牌的酷炫形象正在下降。
我并非对吉尼斯啤酒持否定态度。恰恰相反，我的祖父是都柏林人，曾经是酒吧老板，我对这种黑啤酒的敬畏几乎刻在骨子里。因此，吉尼斯啤酒几乎是我常喝的唯一一种啤酒，我甚至承认我就是那种对伦敦最喜欢的吉尼斯啤酒有长篇大论的见解，并且真的相信它的质量会因你点它的地方而异（这都取决于气体、安装和清洁管道）。
尽管健力士可能在例如那些排队购买面包的人群中失去了一些吸引力，但这对于它的盈利几乎无关紧要。它已经超越了狂热追随者的地位，本质上已经成为了“不可失败”的存在。 Diageo（健力士品牌所有者）首席执行官戴布拉·克鲁本周向媒体表示，2024年10月和11月的健力士需求甚至超过了圣帕特里克节期间的水平，称这种需求是“前所未有”。克鲁还表示， Diageo正在爱尔兰的基尔达投资2亿欧元（1.7亿英镑）建设一座新的健力士工厂，以保持供应量达到现在的需求水平。
真是悦耳，我很高兴，过去走进酒吧，你很可能找不到吉尼斯啤酒，但现在，几乎可以在任何地方找到我喜欢的这款啤酒。在解释这款啤酒受欢迎程度飙升的各种论点中，重要的是承认一个显而易见的事实：它的顺滑口感和微妙的浓郁风味确实结合在一起，提供了一种真正美味的体验，即使是品质一般的也能品尝到。
最终，我很乐意让炒作转移到不太显眼的其他饮品上（在过去的几周里，我去过两家东南伦敦的酒吧，它们最近安装了竞争对手的黑啤酒 Murphy's，这是因为当地的需求——真是奇怪）。因为尽管社交媒体上的吉尼斯讨论可能很烦人，而且尽管“船长得分者”的摄像头角度让我做噩梦（我说的是真的，别去谷歌搜索），但就像一位名叫罗比·威廉姆斯的老者唱过的那样：“你无法反驳受欢迎程度。你可以反驳，但你会是错的。”
《猪心男孩》评论——对莫莉·布莱克曼这部引人深思的小说的生动演绎
有些舞台设计一目了然。保罗·威尔斯巧妙地布置了电视屏幕和扬声器，它们之间由发光的毛细血管状管道相连，完美地捕捉了玛洛里·布莱克曼1997年小说中的精髓，小说讲述了一个因猪心移植而引发媒体狂潮的男孩的故事。安德鲁·埃克塞特的灯光在血红色和冰蓝色之间切换，用于13岁卡梅伦反复在当地游泳池潜水时考验自己——以及最终考验他新心脏的场景。
布莱克曼的小说本身就是一次深刻的探索：这本书为年轻读者提出了“你会怎么做？”的思考，探讨了伦理、动物权利、排斥和同理心。故事背景设定在社交媒体出现之前，新改编版温森姆·皮诺克借鉴了布莱克曼开篇章节中诗意的风格。皮诺克保留了叙述者的活泼的文字游戏趣味，提升了卡梅伦奶奶的智慧，并将水作为贯穿整个故事的统一主题。她的版本在结尾处还增添了一个令人兴奋的新转折。
特里斯坦·芬-艾杜努的这部作品充满活力，也贡献了许多精彩的表演，包括伊曼纽尔·耶博阿在主角中的表现。但由于过度强调喜剧效果，它掩盖了故事中一些更具反思性的情节。在小说中，卡梅伦经常开玩笑，即使面对名叫特鲁迪的动物，而他的心脏将由她提供，但那次相遇却令人深受感动，因为男孩被解脱、恐惧、内疚和希望所淹没。在舞台上，特鲁迪被塑造为一位穿着粉色羽绒外套、戴着超大眼镜的迪斯科女王猪；当得知卡梅伦的计划要拿她的心脏时，她会发出开玩笑似的惊恐尖叫。在其他地方，动物权利的讨论也显得空洞。
这部作品在传达同学们对卡梅伦手术前后的看法方面更为成功（手术前他们将他的疾病视为脆弱，手术后仍然认为他与众不同）。孩子们由成年演员扮演，其中大部分演员还兼演成年角色。开创性的布莱斯医生（特雷·麦德利饰演）被幽默地描绘成一个像间谍一样圆滑的角色，无论在实验室内外都穿着白色，而这个场景设计再次发挥了高效的作用。克里斯蒂娜·恩戈伊饰演他最好的朋友玛丽莲（书中是马龙），把握住了妥协忠诚的恰当感觉；克里斯汀·杜林饰演的受欢迎的朱莉，表现出一种轻松愉悦的气氛，但她后来对卡梅伦的恐惧又转变为喜剧。
卡梅伦对观众的私下评论包括一场喧闹的盘问，询问谁将他的故事卖给了媒体，这显得有些勉强，并分散了他内心动荡的注意力。舞台上的屏幕在卡梅伦的电视采访和为他兄弟录制的摄像机镜头中可以更有效地利用。
这部剧的目标观众是九到十三岁的孩子（可能更偏向于这个年龄段的低年级），得益于DK Fashola的动作指导，生动地捕捉了学校里波澜壮阔的世界，尤其是在一个早期的慢动作序列中引人入胜。这种舞台呈现既有风格又流畅，这要归功于Xana的音效设计和配乐——但它从未像Blackman的书那样，对头脑和心灵产生同样直接的吸引力。
如果你觉得埃隆·马斯克够糟糕，看看他那些可怕的小跟班，为美国的未来颤抖吧。
你可能会觉得我们回到了布林顿俱乐部，和乔尼、蒙蒂、斯蒂菲、基珀、查格尔，以及用委婉的说法来说，就是那个“骚扰猪”在一起——只不过这次是“大手子”和一位有种族歧视推文历史的人。这标志着一种类型突然、惊人地涌入美国政治生活，这种类型对英国人来说非常熟悉：那就是，那些性格开朗、年轻、有幼稚昵称，并且坚信自己应该掌控世界的人。
考虑到这是美国，阶级标志与英国略有不同。但总的来说，埃隆·马斯克为削减成本而雇用的年轻男性团队，这个“效率部门”（Doge）的人员，会让人联想到经历过鲍里斯·约翰逊那种极度轻浮的时代，或者关于大卫·卡梅伦年轻时恶作剧的报道。当然，唐纳德·特朗普也很轻浮，但他的风格更偏向于更衣室而非辩论厅——或者，就目前而言，数学奥林匹克竞赛。虽然政治一直依赖年轻志愿者的力量，但在美国，这种帝王般的趾高气扬，以及伴随这群人仿佛被授予了王国钥匙的挥霍任性，可能并不常见。
我们来看看这份名单。 马斯克旗下 Doge 团队最年轻的成员是 19 岁的爱德华·科里斯廷——网名 Big Balls——他曾是 Neuralink（马斯克的神经技术公司）的实习生，直到最近似乎还是波士顿东北大学一年级学生。 卢克·法里托尔是 23 岁的原 SpaceX 实习生。 马尔科·埃莱兹 25 岁，曾为 X 和 SpaceX 工作，据《华尔街日报》报道，他曾撰写多条已被删除的推文，其中包含“我不会花钱娶非我族群的人”等言论。（埃莱兹在马斯克宣布恢复他的职位之前，曾短暂辞职。）
而加文·克利格，一位25岁的年轻人，他在X平台上推广了白人至上主义者尼克·弗恩特的帖子，并且他本周刚刚推出的Substack平台以一篇名为“为什么DOGE：我为何放弃七位数的年薪来拯救美国”的文章，强调了跳过一年级英语101课程的危险。
这些人总共获得了访问美国联邦政府机关和人员系统的权限，这些系统管理着包括USAid、卫生及公共服务部、教育和能源部以及医疗保险和医疗补助中心等机构，并包含有关数百万美国公民的敏感信息。据报道，Elez在权限被撤回为只读模式之前，错误地被授予了财政部的支付系统的覆盖写入权限。
当然，鉴于Doge尚未回应关于这些年轻男子是否经过任何安全审查的问题，只读权限已经够糟糕了。Doge的负责人，以己度人地招聘，转向了充满创业活力的年轻男性软件工程师，他们坚信如果你懂编程，就懂人生。他们在与联邦机构合作，以削弱或解散这些机构的空闲办公室里设置了睡眠舱，以便在马斯克在X上嘲讽联邦雇员周末不工作的时候，他的“迷你版”们日以继夜地工作。
如果他们的在线评论和个人简介没有暴露那些外交术语来说可以称之为技能上的巨大差距，那么这项成就会更令人印象深刻。马斯克，一个情感成熟度如同卡通银行抢劫犯的男人，正带领着一群大部分没有政府或管理经验，更不用说在他们被要求改革的领域内拥有专业知识的男人。整个场景让人联想到90年代管理咨询业的繁荣时期，当时的新毕业生们带着坦率的难以置信的目光看着任何年龄超过35岁还活着的人。果然，正如《纽约时报》报道的那样，年轻工程师们曾被听到称联邦雇员为“恐龙”，而后者则称戴棒球帽的家伙们为“麝鼠”。
与此同时，马斯克在X平台上转发了帖子，其中将“自闭症科技宅男”与“非二元性别深层政府剧场社团”对立起来，还发文称，目前美国发生的事情等同于“年鉴委员会和剧场社团被橄榄球队和国际象棋俱乐部联盟击垮”。传统上，剧场社团和国际象棋爱好者都是高中社交圈中的“社交死亡”群体，常受校园女王和运动健将欺凌，而马斯克站在施暴者一边，这在考虑到特朗普本人并非真正的运动健将的情况下，显得更加令人悲哀。（如需了解特朗普与他所宣称的滑稽平庸的体育生涯的详细情况，请阅读Russ Buettner和Susanne Craig的《幸运输家》。）
无论如何，我们知道事情会如何收场。从宏观层面来看，就是一群穿着羽绒背心、未经选举的家伙取消了国会民主决定的项目。从微观层面来看，就是这些22岁的混蛋把他的大杯山露洒在了财政部的键盘上，导致7000万美国人的社保数据丢失。我期待着看到“大个子”及其同伙们以比英国脱欧更高效、更不可逆转的方式摧毁经济的新方法。
两个被骗者的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管和基尔·斯塔默
很难判断是否应该认真对待唐纳德·特朗普那些令人沮丧却又常常平庸的言论，这些言论读起来就像一只猴子随意抛出一些冒犯性的概念，然后按照它们落地的顺序念出来，并将其变成政策。直到明确它们行不通为止。这时，猴子就必须再次抛掷。
但这个月，特朗普，他早晨的洗漱似乎越来越像是用那种我从三星级酒店偷来的廉价热巧克力粉冲淋自己，就像一只失去翅膀的鸟困在给Magnum冰棍裹糖衣的机器里，宣称他想在他的酒店建在加沙的万人冢上。特朗普没看过《闪灵》吗？这不会有好结果的。可怜那些孩子不幸死在可以变现的海滩旁的人。希望人类下一次的大规模屠杀发生在某个不平坦、远离内陆的地方，最好连一个像样的高尔夫球场都拍不出。
乌克兰是欧洲民主未来命运的试金石，还是仅仅一片未经开发的广阔地带，其休闲/会议价值目前只因一些失败者想要继续生活在他们认为的家园中而受损？当我们看到从波兰开始，一直延伸到你后花园的连锁多米诺骨牌倒塌时，特朗普是否只看到一连串充满着戴帽子、穿着巨大喇叭裤的男人在开球时进行阳刚之气的交易的高尔夫球场？开着高尔夫球车碾过死者的骸骨吧！
也许特朗普那令人厌恶的口无遮拦，不过是前门徒史蒂夫·巴农“用垃圾淹没一切”策略的延续？他真的如此痛恨所有海洋生物，以至于要废除拜登成功且值得称赞地禁止的塑料吸管？或许他曾经被美人鱼告诫过要收敛手脚。“这些东西不起作用，”特朗普说起纸吸管，“我用过很多次，有时它们会断裂，会爆炸。” 为了让数百万海鸟、海龟、儒艮和海豚因特朗普想象中的纸吸管爆炸而死亡吗？还是为了能更快地吸完他的健怡可乐，在下次前总统们聚会时，对着拜登打嗝一个臭气熏天的YMCA合唱，以此取悦埃隆·马斯克、彼特·海格塞思和JD·万斯？
就像一个被幼稚化了的尿布之王，特朗普真的在椭圆形办公室安装了一个专门用来召唤可口可乐的按钮。
因为特朗普，一个身形成熟、资金无限的成年人，喜欢健怡可乐，让人不禁想知道有多少他看似难以理解的政策决定，都可以追溯到他持续沉浸在碳酸饮料中的愿望。也许在格陵兰冰原深处，存在着一个地下湖泊，里面装满了这种饮料，而气候危机——一个不存在的危机——很快就会让特朗普的健怡可乐钻井队能够获取到它。欣喜若狂的因纽特人脱下他们的海豹皮，在倾泻而下的液体中跳舞，他们意识到自己刚刚打通了他们新主人的黑色黄金矿脉。就像一个被幼稚化的尿布之王，特朗普真的安装了一个特殊的健怡可乐召唤按钮在椭圆形办公室。希望他不会把这个按钮和另一个按钮搞混。如果地球上所有的生命仅仅因为特朗普想喝一桶500毫升的气泡饮料来搭配他的巨无霸和薯条而被致命辐射，那将是令人遗憾的。
但是，我们是否应该认真对待特朗普的反复无常的声明呢？就在上次，那些垂死中的自由派媒体的最后的声音为他们的垂死中的自由派读者撰写愤怒的文章，内容是关于加沙的酒店、加拿大被入侵以及特朗普强制人们通过特朗普塑料自由吸管公司豪华塑料自由吸管™®来饮用所有东西，甚至包括花椰菜芝士浓汤，他的傀儡穆斯克正悄悄地瓦解着你所知的美国政府的基础设施。巴黎街角的玩杯子和球的骗子们，他们的动作都比这更微妙。
六七个穆斯克亲自挑选的、蓄势待发的仇恨女性者，他们是那种在正常情况下会通过发明一种将硬核数字色情内容直接注入血液的方式来发家致富的人，现在却以穆斯克虚构的“政府效率部门”的名义，闯入并窃取了美国所有人的所有数据。 算了。 我相信他们会负责任地使用这些数据。 还能有什么事情出错呢？
有些人聚集在马斯克削减成本的现场挥舞标语。另一些人则坐在那里目瞪口呆地观看坎耶·维斯特裸妻的臀部新闻片段，或者对新《美国队长》电影令人失望的预告片感到失望，而他们所知的世界在巨大的沙发下崩塌。 基尔·斯塔默尔后退了，就像人们躲避邻居不可预测的凶猛犬一样，避免直接评论，像个胆小鬼一样躲避对人工智能声明的承诺，并希望一切顺利，而特朗普则咆哮着、冒着泡。这绝对行不通。
看看吧，我对斯塔默的政府感到失望，和下一个都市自由派精英香槟社会主义者一样。虽然我承认，例如，必须解决移民危机，但我没指望过曾经离开“村庄”去利兹“发现了一个全新的独立乐队世界——像Orange Juice和The Wedding Present”的斯塔默，会用尼古拉斯·法拉奇式的表演式残酷来做这件事。请务必解决移民危机，但别那样粗鲁。Orange Juice 1984年同名第三张专辑没能进入前50名，这算什么耻辱，现在41年后，斯塔默就要让Yvette Cooper出来贬低那些绝望的人，就像Paul Golding穿高跟鞋一样。
目前，普京在特朗普的庇护下日益膨胀，不受监管的AI正威胁要实时改写历史，而斯塔默却在乞求特朗普总统的残羹剩饭。我恐怕这很快会在他嘴里爆炸。
梅根重新塑造了自己——又是一次勇敢地把奢华卖给普通人的尝试。
在这黑暗的日子里，我们必须抓住一切可以找到的快乐，而萨塞克斯公爵夫人是可靠的来源之一。在她的最新举动中，梅根身处一个微妙的境地，拥有一个庞大的平台却又似乎填不满它（参考：布鲁克林·贝克汉姆），她推出了一家新的生活方式品牌，并承诺在一个简短的视频中，这个品牌将“美妙地将我珍视的一切编织在一起——食物、园艺、娱乐、深思熟虑的生活以及在日常生活中发现快乐。”品牌“美国里维埃拉果园”已不复存在。万岁新的品牌，As Ever。
公爵夫人和她的丈夫哈里王子不得不做些什么，祝他们好运，但很难不观察“一如既往”的发布，从中寻找梅根的自我形象与世界其他地方对她的看法之间差距扩大的迹象。“一如既往”，公爵夫人写道，在Instagram上，“意思是‘一直以来都是如此’，或者有些人甚至说‘一如既往’”，这句话中的“有些人”显然指的是对这个无人难以理解的两个词短语的字典定义。
这当然荒谬可笑，正如前王室成员所采取的居高临下的口吻，这与名人对普通人的普遍态度一致——那就是把显而易见的事情说得像是分享了存在之钥。不过，我还是对梅根感到同情，她在Instagram帖子及其配视频中面临着一个严峻的挑战，那就是要填充稀薄的内容。“这就是我所做的事情，”她对着镜头说，“过去几年我无法与你们分享，但现在可以了。”这里的“它”指的是什么？是什么阻止了她分享？（这可能与果酱有关，就像她之前的品牌一样，她通过向克里斯·詹纳、敏迪·卡林和翠西·埃利斯·罗斯等发送“限量版”果酱罐来推出，他们还收到了一袋新鲜的柠檬。）总之，无论内容如何，她暗示着一些“耳语”迫使她抢先分享了“As Ever”的消息，在她准备好之前——因为“我想让你们首先听到这件事”。
这里没有故事，这反而让梅根坚持要抢先发布故事显得更加有趣。但公告中更引人好奇的是她所指的“你”，以及她对受众的明确认知。名人生活领域竞争激烈、残酷且出奇地善变，遍布着前品牌领袖的残骸，例如克里斯西·蒂根。在克里斯西·蒂根被指控并随后为骚扰一位名叫考特尼的女性的网络欺凌事件曝光后，塔吉特和布鲁明戴尔同时与这位明星保持距离。该领域还被市场领导者如格温妮丝·帕特罗和蕾切尔·佐伊所主导。
梅根在这些圈子里不过是沧海一粟，但她当然有自己的一招绝技，而且毫不避讳地使用。在新视频中，她让老相识哈里拿着摄像机，并用几句高贵的口吻——“这东西好使吗？”——提醒我们，即使As Ever并非严格意义上的皇室，至少也与皇室有着千丝万缕的联系。这个新名字显然是为了追求比其前身——“美国里维埃拉果园”——更优雅、更经久耐用的感觉，后者听起来更像是在打折购物中心里能找到的一系列香薰礼品篮，或者这对夫妇的慈善机构“Archewell”，这个名字是他们儿子的名字的玩弄。这两个品牌都带有一种渴望成为中产阶级的氛围，如果不是因为哈里和梅根将阶级作为他们品牌的一部分进行交易，指出这一点是不礼貌的。
他们卖的并非真正的奢华——严格来说，奢华应该意味着舒适度低、袖子破洞、烹饪糟糕和房屋漏风——而是类似于特朗普表演“亿万富翁”的那种人造奢华，他们想象这种奢华可能会吸引平民。 要把握好这一点很难，而且随着新的品牌名称，梅根似乎改变了方向，朝着卡尔文·克莱恩香水或更抽象、更高端的东西发展。 尽管在我看来，她最初的、带有神秘色彩和个性化的品牌名称“The Tig”，在她的生活方式内容尝试中更具潜力，但当她开始和哈里约会时，这个项目不得不搁置。正如她当时解释的那样，“The Tig”源于她最喜欢的葡萄酒“tignanello”的缩写，并且散发着一种真正感受到的自信，而不是经过公关团队推敲的品牌名称。
这让我们不得不谈到公爵夫人对观众的理解。撇开金钱和特权带来的同情心丧失不谈，我发现这段视频中有一种近似于悲怆的东西，让人难以忍受。梅根那略带羞涩、仿佛知道大家爱她的语气，不仅假设了善意，还假设了观众对她的狂热追捧，而我怀疑至少有50%的观众不仅对她持批判态度，而且对她嗤之以鼻。 观看起来很艰难。“送上满满的爱”，她带着贵族式的优越感和对她想象中我们如何看待她的近乎迷人的奉献结束了这段话。
我是一个抵制整容的人。什么时候皱纹、坏牙齿和粗大的毛孔会重新流行起来呢？完全中立的问题，没有正确或错误的答案：你对鲑鱼精子有什么感觉？
它不是北欧的微型烹饪潮流，也不是什么性相关的东西，而是一种美容疗法，其中会将“从提取自是的“鲑鱼精子”中提纯的DNA片段中提取的聚去氧核糖核苷酸（PDRN）”注射到你的脸上。 看起来确实有效：正规的研究表明，PDRN 在治疗顽固性糖尿病溃疡和深度烧伤等难以治疗的情况下具有修复伤口的特性。 这真是个好消息（除非你是雄性鲑鱼）。 但它在健康脸上又在做什么呢？
我在《星期日时报》一篇关于“26位潮流引领者”的“护肤秘诀”的文章中了解到关于鲑鱼精子的信息，读着读着我越来越震惊。那是一连串的激光、微针、肉毒注射和带有滑稽名称的专利疗法，让我对着电脑大声嚷嚷：“这到底有什么用？” 我唯一觉得有共鸣的是玛丽娜·阿布拉莫维奇讲述一位她母亲的朋友在她脸上涂抹热的土豆泥来暂时消除皱纹的故事；阿布拉莫维奇本人则使用“热玛吉射频”。难怪一位鲑鱼精子疗法从业者会说这是“美学行业令人兴奋的时代”。
一些贡献者是名人，经常经历高清晰度电视的严苛考验，而其余的人至少对美妆非常感兴趣，如果不是专业人士的话，那他们肯定不是普通人。至少这其中有一种坦诚。没有人会声称自己水润的光泽是“天生丽质”和“大量喝水”的结果。但我认为，这种对“微整” (一个让我觉得恶心的俏皮组合词) 话题的新鲜开放态度，是由于他们无处不在的产物。
因为它们无处不在，人人皆可获得。根据伦敦大学学院的研究人员称，到明年，英国肉毒杆菌注射市场将达到117亿英镑，肉毒杆菌和填充剂在哈雷街到普通理发店等任何地方都有售。上周在《Grazia》杂志上，卫报美容专栏作家萨莉·休斯描述了“教师、警察和公务员”如何向她咨询在哪里可以获得“好的注射”。自2010年以来，20至29岁人群的肉毒杆菌使用量已增加28%，Z世代受到“预先年轻化”（又一个糟糕的组合词）的影响，这得益于滤镜提供的无毛孔完美效果，在疫情期间盯着屏幕和社交媒体美容博主（真是令人厌恶）。
我不应该感到惊讶——现在，真正的孩子们正在购买昂贵的抗衰老药剂，并为他们不存在的眼角纹而焦虑。但即便如此，这种对侵入性美容程序的大胆正常化仍然令人不安。
首先，这些微整项目太贵了！我不想干涉别人怎么花钱——我的可支配收入都用来打造我的装饰家禽版的“狂野乔”了——但我们是否会因此产生外貌吸引力差距？或者高清面部技术的普及最终会让人几乎每个人都变得光滑而缺乏表情？我怀疑总会有好 tweakment 和坏 tweakment：那项 UCL 的研究也指出了该行业令人担忧的监管缺失。
感觉格格不入也让人很不舒服。我唯一尝试过“微整”就是把因脱发而消失的眉毛纹回来（这说明皱眉对我的人格至关重要，所以肉毒杆菌注射是绝对不可能的）。我并不是得意洋洋地欣赏我50岁这张脸：我新护照上的那张凶巴巴的老太照片，莫名其妙地出现了一只黑眼圈（其实只是一个黑眼圈），更增添了“在博彩公司外面发生斗殴后被捕的老年人”的氛围。我很想对我的脖子感觉好些，但并不想为了它付出痛苦和昂贵的代价。
我想我们这些追求自然状态的人可能得耐心等待，并祈祷时势逆转。也许当奥司培和亮白的牙贴让纤细的身材和好莱坞式的牙齿显得平庸和普通时，完美的脸庞也会过时吧？我提起牙贴，是因为看《BJ单身日记》时，我被切瓦特尔·埃吉欧福的牙齿迷住了。它们确实很漂亮，但有点……普通？一颗下门牙稍微露在其他牙齿后面。这反而增添了他的魅力。休·格兰特64岁的脸也显得很有魅力，布满皱纹。也许当每个人都被磨平，呈现出一种光鲜亮丽的完美效果时，下垂、凸起、粗大的毛孔和粗糙的皮肤反而会成为最令人向往的特征。到那时，我就准备好接受特写镜头了。
特朗普的无稽狂轰滥炸让欧洲在膝下
仅仅一个月前，极棒舞娘的赞助人、冰箱探险家、脱欧推动者、模型巴士制作者、沙发瘫痪者、墙上涂鸦者、现任《每日邮报》专栏作家，前英国首相鲍里斯·约翰逊在《每日邮报》上称赞了唐纳德·特朗普的就职典礼，回忆起当“无形的权力脉搏”从破旧的圣经中涌入特朗普的手中时：“我看到了全球“觉醒者”们努力阻止的那一刻。”
我希望约翰逊对事情的进展感到满意。因为现在那些愚蠢的身份政治狂们已经受到了前所未有的教育，超出了约翰逊最疯狂的梦想。现在是特朗普-普京-本·萨尔曼的狂欢！一个被裁定为性犯罪者和被判犯有欺诈罪的人，和一个下令化学武器袭击，在英国本土杀害英国公民的男人，在一个位于沙特阿拉伯豪华酒店会面，而这个酒店属于另一位据美国报道曾批准谋杀和随后肢解一名记者的男人，他们正在讨论对乌克兰进行类似的残酷肢解，而没有咨询乌克兰本身或受普京领土焦虑合法化影响最直接的国家。别担心，波兰！稳健的天才特朗普已经处理好这件事了，所以拿出骨锯，打开诺维乔克香槟，然后抓住女孩们！有1970年代的意大利血浆电影的情节比这更血腥。说得好，鲍里斯·约翰逊！这绝对狠狠地打击了身份政治狂们！
如果只有约翰逊，以及右翼媒体和议会右翼中的其他鼓吹者，能够勇敢地指出特朗普的本来面目。如果只有约翰逊拥有像自由民主党埃德·戴维那样道德的勇气。在什么扭曲的新现实中，那句话竟然存在？但总的来说，对数万名乌克兰人的死亡进行粉饰，是特朗普给痛恨跨性别群体、野外游泳爱好者和《卫报》读者带来欢笑的微不足道代价。像闻到早晨的汽油弹气味一样，嗅着矿产权益的气息，特朗普已经抓住了乌克兰，而且不会放手。特朗普，毫无疑问，自从希特勒以来，是降临在人类文明上的最糟糕事物。以及瑞奇·热维斯的《后生活》。
比约翰逊更理性、更不以自我为中心的欧洲政客们正试图制定出对特朗普迅速且鲁莽地重塑二战后世界秩序——以他自己和俄罗斯的利益为导向的——的正确应对。正确的应对方式是吓破胆。周二，特朗普甚至指责乌克兰自己被入侵，这有点像指责在百货公司试衣间遭到性侵的伊珍·卡罗尔本人。她难道不能在事情升级之前达成预防性协议吗？受害者！总是责怪别人。但特朗普现在已经将入侵乌克兰是乌克兰之错的想法抛向了世界舞台，并被科技极客媒体中的同伙放大，它将逐渐固化成那些挥之不去的另类事实之一。到周三，他已经将泽连斯基称为独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，在我看来这更糟糕）。
想想如果希特勒拥有了现在的X（原Twitter）和谷歌，他能成就什么。
这种重塑现实的趋势需要欧洲形成一个连贯的回应。最近，美国副总统JD Vance——他与电视剧《使女的故事》中的主要男性压迫者有着完全相同的脸部胡须——来到慕尼黑安全峰会，声称苏格兰已经将在家中默默祈祷定为非法。苏格兰有很多事情是非法的。例如，水果，以及被苏格兰靠垫委员会认为过于柔软的靠垫。但并非私密的默默祈祷。在很大程度上忽视了已经陷入僵局的乌克兰，Vance还告诉欧洲，我们有某种道德义务，要允许特朗普科技极客追随者的社交媒体平台充斥着未经证实、不准确的信息，而他在同一演讲中关于苏格兰非法祈祷的煽动性言论，恰恰证明了为什么需要这种监管。而且我认为他知道这一点。
可预见的是，万斯是Rumble（一个为那些因其阴谋论的谎言和接近犯罪的行为而被其他社交媒体平台视为有毒的人士服务的社交媒体平台）最初三位主要投资者之一——包括拉塞尔·布兰德、亚历克斯·琼斯和达斯·维达等。因此，他个人可以从这种煽动性、可执行的垃圾内容的普及中获利。与万斯一样，Rumble另一位主要早期投资者彼得·蒂尔，也是Palantir（惠斯·斯特林热衷于将我们所有NHS数据交给的科技公司）的幕后人物，也从中获利。这揭示了一个相互交织、无尽的恶劣影响网络，只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦德尔拥有洞察力去理解它。而她目前正在转到一个付费的Substack网站，成为一个在时代吞噬自己脑干的众筹预言家。
周一茶点时间前后的一段短暂时期内，基尔·斯塔默尔，这位曾经“离开家乡小镇前往利兹这座城市”并“发现了一个全新的独立乐队世界——像Orange Juice和The Wedding Present”一样，痴人说梦般地幻想自己能成为现实与特朗普之间某种协调人。但西约克郡的jangle-pop先驱The Wedding Present真的为了1991年的专辑《Seamonsters》彻底改造了他们的标志性声音，仅仅为了让斯塔默尔成为赠送随附的粉丝杂志黑胶唱片一代的张伯伦吗？
我们已经相当成功地在欧洲大部分地区阻止了彻底的法西斯主义长达80年，但现在的情况是，欧洲的彻底法西斯主义从未像现在这样得到充分的资金和宣传，这是因为美国政府和受其指使的社交媒体平台认为支持彻底法西斯主义是破坏欧盟的好方法。 想象一下，如果希特勒拥有了现在的X（前Twitter）和谷歌会怎么样。 他可能不需要V2火箭、Lord Haw-Haw和雨果·博斯。 他只需一个像巨石洛根一样的表情包，一些具有说服力的网络虚假信息，以及一打歪戴的棒球帽，就能摧毁欧洲的一半。
马斯克的威胁加剧，随着MAGA因新的法律败诉而愤怒
如果法院判决其中一些解雇是非法的，他们会说，我们不会听从，我们会继续解雇。特朗普实际上解雇了政府各部门监督浪费、欺诈和滥用职权的人员。这些监察长，是机构内部的独立人士，格雷格，他们原本是用来监督特朗普的恶行的。他发动了一场周五夜大屠杀，将他们清除殆尽。他违反了法律——应该提前30天通知，并且应该说明理由。
那是一个测试。到目前为止，还没有诉讼。特朗普正在挥舞红旗。他想主张绝对权力。如果法院发布了命令，我预计特朗普和马斯克会说些类似《西尔维亚山宝藏》里那样的“我们不稀罕什么该死的徽章”， “我们不稀罕什么该死的法院命令，这是我的宪法权利。”第三条，那是司法部门；第二条，那是总统；第一条，那是国会。特朗普会在那里说，第一条，与你无关，第三条，与你无关，这是我的权力。而在这场混乱中，最高法院最有可能认真对待他的地方，就是那个地方。
我觉得其他很多事情都是如此公然的违规行为。这40起案件……简直就像一个非法行为的圣诞日历，格雷格。每天你揭开一个盖子，就会发现一项宪法条款、法规或规章被违反，从第一天就开始了。其中很多对特朗普来说都是注定失败的，除非有托马斯和阿利托这些同谋、腐败、有利益冲突的人。
马斯克的威胁突然变得阴暗，特朗普的法律失利引发了MAGA的愤怒
唐纳德·特朗普总统的盟友们因特朗普议程在法院遭受的损失而日益愤怒，这些损失显然正成为他前进道路上的严重障碍。情况已经恶化到埃隆·马斯克分享了一位提议可能需要公然蔑视法院的推文。马斯克还支持对这些裁决感到愤怒的特朗普盟友。所有这些加起来构成了一个相当黑暗的威胁：马斯克和MAGA似乎正在为公然蔑视司法裁决做准备。我们采访了正在对特朗普提起诉讼的民主卫士行动的诺曼·艾森，讨论了迄今为止法律抵抗的成功程度，特朗普及其盟友是否会公然蔑视法院，以及如果他们那样做会发生什么。收听本期节目请点击此处。文字稿在此。
重塑经典值得冒险吗
我一直认为，最难以解决的审美问题之一就是翻拍一部电影杰作。我当然理解人们热切重塑这样一部作品的冲动，但如果杰作的定义是它所追求的目标无可匹敌，那么如何翻拍而不只是简单地重复它呢？人们没有尝试过翻拍费里尼的《八部半》，科波拉的《教父》，或者波兰斯基的《中国城》，是有原因的。在费里尼的成就面前，有人会制作出更令人心碎的、关于男性自欺欺人的自恋毒性的肖像吗？在科波拉的面前，关于权力腐蚀性影响的描绘吗？或者在波兰斯基的面前，关于后期资本主义那种毫无个人情感的邪恶吗？（在那部电影中，水本身竟然成了被操纵以获取利润的商品。）
对于那些涉足过那种深水区的人来说，有些人试图采取“彻底改变一切”的方案。例如，令人遗憾的1962年《卡利加里博士的内阁》重制版，不仅消除了梦游者塞萨尔这一核心人物，还塑造了一个与其说是行恶的催眠术士，不如说把冒犯的图片展示给女主角的卡利加里。其他电影人则选择了更加令人费解的路线，几乎照搬原版，比如 Gus Van Sant 在1998年拍摄的《精神病人》重制版，几乎一帧一帧地复制了原片。从1922年重制一部杰作所冒的失望观众数量相对较小，原因显而易见，但即便如此，导演罗伯特·埃格斯在许多采访中都明确表示，他对新版《吸血鬼》是对一部最伟大的无声电影的重新诠释。（2016年，在他最初尝试重制这部电影时，他告诉一位采访者，在职业生涯的早期承担这个项目感觉“丑陋、亵渎、自负和令人厌恶”。）
弗·威·穆瑙的《吸血鬼：恐怖之交响曲》本身也是一部翻拍作品——改编自布拉姆·斯托克的引人入胜的小说《德古拉》的狂热梦境，穆瑙和编剧亨利克·加林保留了原作中许多引人入胜之处，同时又加入了自己的重大改变。例如，他们要为现在已成定论的传统负责，即阳光可以摧毁吸血鬼，而这个概念在斯托克的书中却 nowhere。我可能在太容易受到印象化的年龄看到了《吸血鬼》。当时我6岁，PBS正在播放这样的节目，我的保姆只是很高兴我没有把房子烧了。但我无论何时看到它都会被它压倒。就像感觉从坟墓里吹来一阵寒风。（它的影响如此深远，以至于30多年后，我发表了一本受这部电影及其制作启发的书。）整部影片与其说是令人石化的，不如说是阴险地令人不安，而这一切都始于吸血鬼诺斯费拉图这个形象。102年后，马克斯·施瑞克的表演仍然是邪恶和庄严的令人厌恶的标杆。施瑞克的吸血鬼就像一个噩梦中的人物或蛛网上的蜘蛛一样静止不动，而他所居住的世界有时也同样令人不安。在我们英雄胡特在诺斯费拉图城堡里度过第一个可怕的夜晚后，他注意到镜子里有些东西咬了他的脖子，然后他笑了。
但最令人不安的角色或许是胡特的妻子艾伦，我们的女主角，她一次又一次地展现出与怪物心灵感应的能力，即使他相隔千里，使得善与恶、渴望与厌恶等对立面在我们眼前烟消云散。仅就这一点而言，这个故事似乎就非常符合罗伯特·埃格斯的风格。像《女巫》、《灯塔》和《北方人》等电影的反叛能量部分源于对历史人物的现代诠释，他们被黑暗的激情所束缚，使得遥远的历史既保留了其奇异性，又被一种审视的现代意识所赋予活力。在最佳状态下，他的版本既唤起了又重新构想了穆瑙最杰出的视觉创意。穆瑙对黑暗拱门这种不透明物体的巧妙运用，怪物可以从中出现并消失，既得到了呼应，又焕发了新的生命。穆瑙以其标志性的方式运用阴影来可视化吸血鬼的玷污力量，在这一新版本中被重新想象，那些阴影以360度的全景旋转延伸，唤起了令人眩晕的不可逃脱感。而吸血鬼的手的阴影现在延伸到整个城市，重新利用了穆瑙的《浮士德》中最令人难忘的图像。
“人球”如何成为主流娱乐
每当72岁的传奇教练比尔·贝利奇克与他比他年轻三分之一的女友乔丹·哈德森一同出现在公众场合时，总是会引人注目。就在本月初的2025年NFL荣誉颁奖典礼上也是如此。红毯照片中的一切都突显了他们巨大的年龄差距：贝利奇克身着酒红色西装，神情沉稳而愉悦，像是在慈善晚宴上的汽车经销商；哈德森则身着闪耀的、类似马戏团风格的服装，覆盖了她躯干的大约12%。这似乎正是大多数人注意到的照片细节。
但戴夫·波特诺却不是。他是Barstool Sports的创始人兼所有者——对于喜欢喝淡啤酒、拍手、嚼Zyn口香糖、追逐连胜的美国男性来说，Barstool Sports就像是《优特尼读者》的轻量版。波特诺长期以来被视为精英媒体一切的反面。Barstool Sports或许可以被认为是所谓的男性圈的边缘圈，这个庞大的以男性为导向的另类媒体领域，被认为与年轻男性选票向右倾斜有关。波特诺——一位支持特朗普的、长期以来发表过性别歧视言论和欺凌行为的人，他曾被指控在不适的粗暴性行为中未经同意地拍摄女性——并不避讳这个标签。（他否认了关于性侵犯的指控，并起诉了发表这些指控的媒体；但诉讼被驳回了）。他注意到的关于比利奇克和哈德森的照片是哈德森佩戴的手拿包，形状像一个小足球：“BB女朋友的非常酷的手拿包，”他在X上发帖道。“足球女朋友的手拿包。”
当然有可能，波特诺伊，一个狂热爱国者球迷，是在讽刺，表达类似“我拒绝在这里看到任何不寻常的事情”的意思。但我会打赌他真的喜欢那个包。我会打这个赌，因为我花了很多时间观看波特诺伊最引人入胜的非体育媒体产品，他的“一口尝”披萨评论，并且了解他的柔和一面。虽然我第一次接触到这些评论是在疫情期间，但他已经做这些评论12年了。当时，我对波特诺伊的认知是模糊的，只是因为人们讨厌他网站上的那些东西： “每日性感女郎”的照片，以及那支由众多在线“小马”组成的军队，他们骚扰他的许多批评者。但如果你观看披萨视频，你会意识到，这些有争议的媒体人物所做的大部分事情都是完全正常的。很多时候，它们甚至令人捧腹大笑。
每一集《一口品尝》都从Portnoy走出门外，开始对即将被评价的商家进行点评开始，他就在店门口完成整个评价过程，有时甚至几乎阻碍了人流，而商家老板通常会焦急地看着。考虑到这些，这个概念似乎有些残酷：他会买下一整张披萨，却只根据一口来评价。 “一口品尝，”这是他们的座右铭。“大家都知道规则。” Portnoy在早期的一段视频中解释说，这么做的原因是反应必须是即时的，在意识层面之下，就像一个“Rotchbloch”测试。但Portnoy总是无法限制自己只吃一口，通常会吃掉大约半片融化的披萨，像给小孩子吹气一样，用大腮帮吹气，同时用另一只手平衡着剩下的披萨，试图理清它在10分评分标准上的位置。
今晚是个品尝我日本藏酒的好时候。这杯#Rum Lush 带着浓郁的甘蔗香气，口感醇厚甜美，真是太棒了💖
又一个美好的夜晚（好吧，其实下着雨又有点小雨，但→）继续探索我的#朗姆酒 藏品，再次选择 #日本 的 Cor Cor——这次是“工业”（アンデユストリエル）红色款——这种朗姆酒是用制糖过程中的糖蜜副产品酿造的（与之前那种直接用甘蔗汁发酵的‘绿色’农业朗姆酒不同）。刚买了一小瓶。非常浓稠，带有浓郁的糖味（几乎像百利思），但不太甜。如果问我，做一杯梦幻般的代基里鸡尾酒再好不过了。
添加到这个关于我#日本 #冲绳 #朗姆酒 探索的帖子。我打开这瓶OneRum本想做代基里酒，但香气或缺乏香气促使我取出并仔细闻了一下。闻起来有点像印度棕榈糖酒。只使用来自伊江岛的糖。有点想说像克莱林，但不是，它更像烈酒，像伏特加或烧酒——清淡、顺滑，带有一点热度（48%），只是在最后闻到一点糖的蒸馏酒的味道。烧酒，泡盛的制作理念肯定有。 (水穗酒厂) 1/3
2/3 这瓶伊江岛 #朗姆酒 来自单岛系列。 在我那短暂的四分之三天的 #那霸 #冲绳 之旅中，除了全岛混合酒瓶，这瓶是唯一能买到的。 这是他们的网页上关于这款朗姆酒的介绍（已翻译）：https://onerum-jp.translate.goog/produ... 原文：https://onerum.jp/product/ie-island-ru... 建议也看看他们的关于我们页面。
3/3 好了，我确实做了一杯#Daiquiri，用了2盎司#朗姆酒，1盎司新鲜青柠汁[真希望有拍克瓦萨]，¾盎司浓缩糖浆。天哪，我搞砸了——在一个冰镇过的香槟杯里倒出来，喝了一口，简直太棒了。闭上眼睛，感觉脖子后面都放松下来了。没想到会是这样。和更直接、更甜的朗姆酒完全不同。
睡前故事时间！T9键盘是怎么回事？为什么7和9有4个字母，而其他数字只有3个？为什么是这两个？为什么不给1分配一些字母？0一直都是空格吗？
首先，让我把情况变得更糟，诺基亚2110完全无视你的字母，反而决定让oqz拥有自己的按钮。但是1仍然是空的！
为什么这些按键最初是在诺基亚2110*上用于短信的，现在却出现在电话上？感谢美国！在20世纪50年代，贝尔网络用自动化取代了接线员，“连接到德克萨斯”变成了839，八…三…什么…好吧，贝尔遇到了问题，数字！我们有9个数字可以分配字母，以便更容易地进行路由。26个字母，8个按键。0不能用，有特殊用途。1… 好了，开始了！(* 官方上，诺基亚的历史是错误的，请不要纠正我)
为什么即使在iPhone 1上也有空键？为什么美国有+1？旧的贝尔网络将1号预留为拨打长途网络的快捷方式！所以，如果一个城镇以字母ABC开头，你就会……是的，自动连接到长途网络，并且需要支付高额费用。因此产生了这种区分！
好的，我们又回到贝尔公司了。英语字母有26个，我们只有8个键。平均每个键有3个多字母… 我们需要放弃哪些字母？我们需要放弃两个！Z是最后一个进入公司的字母，所以第一个被淘汰！接下来是Y… 这个字母在人名中很常见，比如纽约？我们不能解雇一个记录完美无缺的字母！
语言专家被聘请来删除字母表中再一个字母。Q（抱歉，Q，这与您无关）是一个特殊的字母，每个法国人都知道Q离不开U。所以其中一个必须被移除。在英语中，Q的使用频率比U低，而且Q已经被从贝尔电话交换机命名方案中剔除了！孩子们，这就是为什么你们在旧式电话上找不到它。
回到T9。短信是GSM标准中一项很酷的新发明，因为运营商本来就需要文本传输，既然如此，为什么不开放它用于快速聊天，每160个字符（也就是ASCII码）15美分呢？
这是一个快速、有趣、有教育意义的故事，讲述了不该做什么，尤其如果你自认为是[查看吉姆·格兰多恩的页面]“政治竞选老将。仅限民主党人。公共/媒体关系专业人士。已婚，享受华盛顿州的沙滩生活。向2026年迈进”。
无论如何真诚地告诉你，如果你计划在未来几个月或几年内前往美国，请不要去美国。绝对不要去。你在这里不会安全。这是一个法西斯国家，它的政策现在是因毫无理由的罪行而惩罚人们。
我无法亲自证明吉姆·格兰多尼的可靠性，但如果他真的是他个人资料上声称的那样，如果他对在由那些每天宣称“你应该生活在恐惧中”的人统治的国家里，人们对自身安全的担忧不屑一顾，并且这种态度被民主党内任何一个人所认同，就像我们正在经历一段“艰难时期”，但哈哈，这“只是政治，对吧？”——如果“正常”可以通过一如既往的方式恢复——那么这个人与现实脱节到几乎无法胜任工作。这不是体育，这是生死攸关的事情。现在，所有不在美国的都应该将美国视为一个封锁区。这是对美国而言你能做的最安全的事情。
我绝对可以肯定地告诉你一件事，任何仍然喋喋不休地重复“我仍然相信美国人民的根本善良”的专业民主党人，要么就是愚蠢至极，要么就是可悲地自欺欺人，你绝对不能听从他们任何的建议。这个理论在去年秋天经历了一次最全面的考验，结果它只是一个轻浮的、令人作呕的陈词滥调，血本无归。
当然，你可以相信一部分美国人的根本善良，可以相信，随你便，但至于说“美国人民”是“善良的”，数据则非常明确地驳斥了这一点。
正如几个月前在[boing.world]上提到的，房产方提供了一个车库，这意味着我终于有地方可以放置一辆可以改造成微型房车的厢式车了。所以上个月我买下了这辆Berlingo。我原本以为它已经改造成厢式车，应该会更容易进行房车改造。结果看来，情况可能并非如此。就这样吧。它之前被改造成了轮椅坡道，这意味着地板被降低了，这导致没有安全的地方可以固定后排座椅，因此无法安装那种可以转换为带安全带的乘客座椅的“摇摆式”床。不过，它增加了一个大型的地下储物空间。我以为移除车窗上的金属板应该很简单，但事实证明这也是一个错误的假设。根本没有金属板，他们只是用金属漆涂在了玻璃上。幸运的是，这可以简单地刮掉，大概还需要一些油漆溶解剂。不知道呢。我让专业人士来处理。
那些能把车改造成真正好的微型房车的师傅忙到七月了，所以只能勉强地做个半途而废的工程来过渡一下。第一步是拆掉地板，以便进入底下的空间，然后铺上乙烯基地板。去年装修卫生间的时候剩下了一些。然后重新铺设地板，再用红色的毡布地毯覆盖。这活儿做得真是不太好。真正需要的做法是给整个车身做保温，然后专业且高质量地覆盖，但我不知道怎么做。我只是用喷胶把这种拉伸地毯粘在现有的木头上，反正等正式改造的时候会把它换掉。屋顶到那时仍然会是冰冷和金属的。
这个椅子在车里用起来很好。最好能更好地固定在地板上，但它有三种模式：座位、躺椅，以及与乘客座椅放倒后变成一张床。
你可以买一张折叠餐桌，如果锯掉侧面和前面板底部大约15厘米，并且不安装背面的伸缩板，那么它的高度就差不多能塞进后窗下面。它比房车冰箱稍高一点，但房车冰箱的高度和小型床头柜差不多。旁边还有个小矩形水槽，宽度和冰箱差不多，可以和锯短的餐桌搭配使用。这样，大部分内部空间就可以在我家公寓里制作完成了。楼上住的小孩们看到我在院子里用曲线锯锯那些板子，一直向我挥手，因为我做得实在太糟糕了。
然后花一整天把那些东西搬到车上，又尝试把它们固定在地板上。不得不把冰箱和橱柜的位置从原计划中调整了一下。冰箱的深度比宽度小，而且当它放在边缘，门朝向车头时，不会挡住餐桌的展开部分。我原本以为需要在这里停下来测量一下，然后买些木头，但有人扔掉了一张非常匹配的桌子，经过一些锯切，我把它变成了合适的形状，用来制作一个框架，固定所有东西。那个水槽现在只有六个固定件中的一个在使用。两个无法平贴在木板上，另外三个现在根本没有接触任何东西。也许等水泵和水龙头到货后，我可以更好地固定它。
我喜欢后部方便的电池和水等物品取放。里面也有不少储物空间，如果桌面抬起的话，也能从里面取到。还需要把水泵装进水箱里，并给它供电，然后连接一个水龙头。
大概这就是我能做得最好的了。希望几个月后，当专业人士把它做好时，其中一些内容还能用。至少冰箱应该能保留下来。床铺可以折叠到副驾驶座位后面，真是太棒了。其实我不太适合这辆车，但这让它还能用。可惜这个座椅/床铺太窄了。两个座位的版本很吸引人，感觉应该差不多能放进去，但从车内展开就没法做了，而且方向盘挡住了驾驶座像副驾驶座一样折叠的问题，所以无法完全平躺，还需要抬起。
谢天谢地有Blender！ 不确定如果不能先在虚拟3D中进行，我能否计划好所有内容并期望它们都能顺利完成。 用3帧展示3种主要配置：坐、桌子和睡觉。
#大学挑战赛 第9集真是场精彩的比赛。牛津大学奥里尔学院（530名学生）对阵达勒姆大学（2万名学生），奥里尔学院获胜，这让我有些惊讶，因为他们犯了一些错误。队长竟然不知道维特根斯坦的名字！？可能只是紧张。达勒姆大学一度领先，然后比分打平170分，之后降至165分。真可惜。我支持他们。他们是个很棒的团队，四位队员都很强，希望他们能晋级。
#大学挑战赛 第10期，基督剑桥学院表现出色，他们有一位咨询型队长，一个优秀的团队，以及一位名叫贝丝勒姆的强有力成员，所以罗杰·蒂林喊出了“基督贝丝勒姆！”。牛津埃克塞特学院表现不佳，已出局。 我觉得基督剑桥学院很有可能在本系列节目中走得更远。 有一些不错的数学问题，一个与食物相关的图片环节，以及一个棘手的国旗问题。 精彩的一局。
#大学挑战赛 第11期，圣安德鲁斯大学（由反教皇授予大学地位！）对阵卡迪夫大学。第一轮即将结束。出现了一些好问题，包括关于滚轮渡轮、艾格尼丝·马丁和Stax唱片公司的提及。卡迪夫队的Tarsala恐怕会永远记住她的布克奖失误。双方队伍的问答都很精彩，但直到最后几分钟才真正进入状态。
#大学挑战赛第12期是利兹对爱丁堡。利兹一开始进展缓慢，然后中间段爆发，但未能维持。这次似乎有很多关于电影的问题，听到PEI作为答案我很高兴；不过似乎每次都有，而且没有出错。爱丁堡队的Myles是个好队长，整个团队都很强大，配合得很好。我认为他们会表现出色。
第13期University Challenge节目有些奇怪，莱斯特队开玩笑、拖延时间，而且始终没有进入状态，而LSE队队长经常转向最远的队员寻求答案，而且经常出错。尽管如此，LSE队还是赢了。我喜欢蓝色团队的奖金环节，可惜莱斯特队没有获得任何奖金。加拿大提及：W.L.麦肯齐·金和玛格丽特·阿特伍德。最精彩的部分是罗杰·提林说“莱斯特·利斯特！”
#大学挑战赛第14期精彩纷呈，题目扎实，直奔主题，回答迅速，知识渊博，结局扣人心弦。看来伦敦SOAS和牛津圣爱德蒙学院都有望再次出现，因为输家将进入复赛。在终点，双方差距微乎其微，悬念集中在“那不勒斯”和“花粉”上。这是一场不声张却很精彩的比赛。
#大学挑战赛第15期是补赛的两场比赛的第一场，四支得分最高的失利队伍将争夺晋级机会。本周是UCL和圣安德鲁斯，比赛气氛轻松愉快。UCL表现非常出色，他们拥有一支实力雄厚的队伍，UCL曼德尔状态最佳。问题很好，有些也很难，比如需要具体回答“豹属”或知道俄语中的“白天”。
今天补看了#大学挑战赛 第16期，晚了一周，真是太刺激了！结尾部分节奏非常快，达勒姆大学在最后几分钟奋起直追，与伦敦SOAS大学打成平局，直到最后一秒。然后进入了一个基础题，我根据第一个线索就猜对了（我是SF读者，知道“slipstream”），但两队都没有猜对。第二个问题，伦敦SOAS大学的兰伯特猜了羊驼，但答案是美洲驼，所以达勒姆大学获胜。 呼，真是个精彩的结局。😰
#大学挑战赛第17期是第二轮八强淘汰赛的第一场。这是UCL和LSE的比赛，UCL表现出色：反应迅速，团队合作良好，队员们都有广泛的常识储备（UCL的曼德尔再次表现突出）；他们一开始就领先，并且一直保持着优势。非常令人印象深刻。
#大学挑战赛第18期是杜伦大学对阵开放大学。我支持杜伦大学，他们拥有一支很棒的队伍，但最终令我惊讶的是，开放大学获胜了，尽管他们给出了一些相当慢的答案。我很高兴杜伦大学在其中一个问题中正确回答了马塞尔·杜尚；可惜没有人知道小野洋子是“新潮派”艺术家。非常敬佩杜伦大学的纳什，尤其是在鸟类剪影和旗帜方面。
#大学挑战赛第19期是埃克塞特对阵布里斯托尔。布里斯托尔一开始就占据优势，一发不可收拾，一路领先，最终取得了惊人的分数。埃克塞特花了17分钟才艰难地追回至0分。我喜欢关于中国地名中常见术语的问题，比如北京中的“北”(běi)等。展现了良好的地理知识。
#大学挑战回来了，圣诞校友特别节目中的第20场比赛比之前的快如闪电。达尔文、剑桥、惠特克像怪物一样猛攻问题，但他们队伍和爱丁堡队中的每个人都状态良好。比赛过程中，气势不断变化。精彩的问答环节。接下来还有三场第二轮比赛，然后是漫长的四分之一决赛。
从圣诞特别版的#大学挑战，到四个人竟然不知道《白鲸记》叙述者的名字，即使被告知这个名字出现在书的第一句话，再到常规环节，他们争先恐后地抢答诸如“53个英国热量单位与野鸡狩猎的关系，就像悉尼，澳大利亚与哪个伦敦舞台著名明星有关？”这样的问题，这真是一个巨大的变化。
#大学挑战赛第二十一期是Wadham牛津对阵帝国理工。真是精彩的一场比赛！帝国理工的表现令人惊叹。不过作为King Crimson的粉丝，我很失望没有人从“21世纪精神分裂狂人”的开头就能认出他们，而且当有人把Talking Heads的“I Zimbra”（Fripp弹吉他）误认为是Bee Gees的歌曲时，我感到沮丧。完美是不可能的。我仍然印象深刻。
#大学挑战赛第二十二期是剑桥基督学院对阵牛津圣爱德蒙学院，都是规模较小的学院，但这就是规则设定的方式。有一轮不错的图片题，涉及邓宁-克鲁格效应、阿什从众实验和布巴-基基效应。另一轮是关于蘑菇的，对我来说似乎很难；仅凭肉眼识别它们并不容易。一场稳固的比赛，各方面表现都不错。
大学挑战赛第23期是加的夫大学对贝尔法斯特女王学院。最终得分低于我的预期，也许是由于错过了奖金题，但抢答速度很快。旗帜知识不错，图片题也很棒，通过实验图示识别物理定律。有点太调侃了，不过比赛还算不错。还有一场比赛，然后就是四分之一决赛。
我昨天随口提议要做这件事，所以这个三月，我每天会分享一张来自苏珊·特里斯塔的《女巫2.0》塔罗牌组的牌。这副牌包含了所有大牌和小牌，以科技历史人物和事物的炼金术绘画来呈现，更具体地说，是“米歇尔·福柯所说的生物政治治理的科学基础”。 为什么？因为我这个月确实需要做一些与科技相关的演讲，而且考虑到最近科技的阴暗面如此显眼，我感觉需要更多地思考它，并探索我的联想/价值观等等！
3月1日——从“权杖十”开始，通常代表着超负荷和负担。在这里，它被一系列早期的计算项目所代表，其中许多项目都得到各自政府的补贴。我想起在计算机或计算器出现之前，计算是一项工作。即使它们已经存在，人们仍然需要进行调解、计算、打孔卡、解释等等。在我的工作中，我仍然经常感到自己像是在照看那些僵化的计算怪癖……为什么电子表格软件、CMS或数据库不能直接帮我完成那些令人头昏脑胀、繁琐的任务呢？我也想，即使这些技术建立在曾经单调的模拟任务之上，它们毕竟不是完全一样的，对吧？我在初中计算机实验室学过一点BASIC，能够编写一个简单的文字“青蛙过河”或分支冒险程序，即使它们非常原始，也比在笔记本上想象或画它们更有吸引力……计算所提供的这种延迟/远程操作，或者说是计算所创造的幻觉……
三月二日至九号——宝剑牌…延续昨日的过度和负担感，这张牌代表着噩梦和对未来的焦虑。在这里，它以英国政府于1946年成立的塔夫斯托克人际关系研究所来象征，该机构在区域、国家和国际层面开展活动，旨在“促进社会科学的社会参与”，或者更直白地说，就是利用理论方法来“改变群体和民众的行为”。显然，塔夫斯托克这个名字让人联想到英国政府过度干预，不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者仅将其作为你经过多年等待和彻底的精神病学检查后的最后手段提供。一个每个人都仅仅符合两种标准顺性别角色的人口，无疑更容易被控制，因此对于一个痴迷于资格审查、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为美德，将任何差异视为需要消除的疾病，自然是可取的。我可以谈论很多事情，比如我个人在英国经历过的可怕的认知行为疗法和温和的变性疗法，国家监控和惩罚不成比例地针对自闭症患者，即使是惩罚性且不足的心理护理也很难获得，结果以“生产力”而不是幸福感来衡量。这种趋势并非像大型机器或互联网设备那样技术性，而是已经渗透到生活的方方面面，就像人们害怕抖音的注意力跨度一样。我想要结盟的人们不断高呼“变得正常”，或者沉迷于健康和健身的骗局。一张令人精疲力竭和悲伤的牌。老实说，我差点把它放回去，哈哈。但显然，它仍然是当代技术思想的重要组成部分。
3月3日——星辰，希望，灵感，未来目标。一张比我们之前抽到的牌更积极的牌！但当下，面对人工智能和量子计算的过度炒作，以及其令人失望的现实，很难保持积极的心态。一个全能的计算机，能够模拟或在原子或亚原子层面工作，一直是计算领域的一个伟大梦想。这几乎就像炼金术士的魔法石。昨天我重读了Hito Steyerl关于当前生成式人工智能模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地阐述了这些系统仍然依赖于人类制作的图像、清洗过的数据以及各个层面的持续的人工审核，但也指出，虽然它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地将意图或创造力归因于它们，但实际上它们只是统计表示，其中包含了统计固有的意识形态和局限性。一个真正具有智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁琐劳动和不完整信息的风险，会是什么样子？在什么情境下，它会被用来重塑生活，追求更大的自主性和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍然存在的情况下，我们还能期待这样的事情吗...?
3月4日——宝剑之王，智力驱动，清晰，呼吁采取权威行动。一种勇往直前的状态。蒂莫西·李里无疑是一种智力驱动型人物，但更偏向于“质疑权威”的类型。同样，查阅资料发现，这里通常认为八电路意识模型缺乏实际的科学可信度。然而……意识模型又如何呢？尽管它是我们所有“信息”来源，但它到底是什么，更不用说是否存在决定其运作方式的系统模式了。我发现思考一个既向内又向外看的、多部分的意识模型很有启发性。李里也生活在一个对太空探索持乐观态度，并有可能与地球或其他星球的物种建立联系的时代。现在，我们似乎觉得这个想法有点尴尬，因为解释自己的感觉很尴尬。某种程度上，这本身就是一种不断自我强化以自我为中心的表现。没有什么比以自我帮助、心理疾病“奇迹”疗法、那个奇怪的技巧来让你的业务扩张十倍或与你那脾气暴躁的妻子冷静下来的方式更以自我为中心了，而这些现在已经变得主流了。一切都过于向内，以至于除了向内什么都没有。如果不能像宝剑之王一样，将磨练过的头脑指向外，那么拥有磨练过的头脑有什么意义呢？
三月五日——五的五角星… 困境，挣扎，经济不稳定。基础设施… 总是感觉没有足够的资金来支持它。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有的东西。互联网如此庞大，具有如此大的实际好处，并且是许多人生活中重要的一部分，因此我们当然希望基础设施得到维护，并且拥有良好的治理… 也许是互联网本身的炒作，让一些早期的标准化和富有成效的规则得以坚持。虽然有很多科技公司参与其中，但令人惊讶的是，美国国防部也直接做了很多工作，现在许多公司（例如前“不作恶”的谷歌）正在削弱他们曾经帮助建立的原则… 谁的基础设施？它总是与治理相关，并且总是带有意识形态色彩。当你身无分文时，要小心你向谁寻求资金…
3月6日——死亡！！一场不可避免且彻底的转变，或许痛苦，但并非终结... 许多反科技情绪似乎希望我们能把某些东西重新放回盒子里。但我们所处的这个世界，是科技与连接和信息获取相交织，却又被其或许善意的创造者与军事和监控文化、博弈论和炸弹纠缠在一起的世界。我一直觉得《合金装备5》在线模式中的PVP机制有些奇妙的启发... 如果我们想生活在一个没有原子弹的世界里，那必须是一个我们亲手拆除所有原子弹的世界。而且，它曾经被制造出来的知识也将永远存在。如何看待这一切，取决于我们... 没有回头路。多么可怕，多么美好。
尽管过去十年我主要转向了电脑游戏，但我仍然更喜欢使用手柄。我理解KB+M的优势，但作为已经使用这些工具进行工作的人来说，拿起手柄能帮助我区分这两种活动，并让我的手腕得到休息。我也玩游戏很久了，见证了技术和布局发生了巨大的变化，但有些第一方手柄似乎有点停滞不前。我最近发现了一个我非常喜欢的手柄，因为它的一些功能给我留下了深刻的印象，让我很想详细地谈论它，但为了做到这一点，我觉得需要一些背景信息；不是一个完整的历史课程，只是漫步在我一生投入这个爱好中积累的手柄收藏中。到最后，我希望你能理解为什么这个话题对我来说如此重要，我可以花一整天的时间来谈论这些设备。
我开始建立PC游戏手柄收藏是在Xbox 360和Xbox One之间过渡的时候。我非常喜欢360，但One看起来像是一场灾难。由于所有三家主要公司的新款主机都没有引起我的兴趣，而且我一直在学习计算机信息系统，所以我买了一个360 PC适配器，并下定决心要转换。这些手柄都得到了广泛的使用，而360的手柄摇杆布局是不对称的，这是我喜欢的。照片中除了两个手柄外，其他的都无法使用了，要么是摇杆松动/漂移，要么是按键故障，要么是电缆/连接故障；这两个能用的都是第三方Afterglow（它们也有自己的问题）。尽管我非常喜欢这些手柄，但官方手柄在耐用性方面是最差的，有些从第一天开始就存在故障，但微软拒绝我的RMA申请。当我尝试最贵的一个时，情况变得更糟了。
曾经我信奉“一分钱一分货”的说法，认为它对昂贵的东西和廉价的东西都适用，但这款控制器让我明白了并非如此。尽管我知道初代Elite Series 2控制器存在一些严重缺陷，我还是买了这款。它刚用不到一年，就出现了摇杆漂移，而且右侧肩键只能偶尔响应。自带的数据线也一塌糊涂，无法与其他控制器配合使用。蓝牙连接的延迟非常严重，几乎必须使用适配器。更糟糕的是，无论我使用什么软件/驱动，背部拨片都无法工作，我的游戏从未将它们识别为输入。我现在用的Raikiri Pro（之前和一台笔记本电脑一起购买）是我的专用桌面控制器，目前运行良好[暂时]，但我再也不会在官方Xbox品牌控制器上花一分钱了。去死吧微软，希望Xbox彻底破产！
任天堂Switch在多年使用糟糕笔记本电脑后重新点燃了我对掌上游戏的热爱。Joy-Con虽然小巧，但功能多变，而Pro手柄握在手里感觉非常舒适。我非常喜欢这些手柄，所以在过去的一年里我对其进行了改装，换装了霍尔效应摇杆[和金属卡扣]。虽然我清楚地知道漂移问题，但自2017年以来，我的手柄一直运行良好，没有任何磨损迹象。我投入到这些手柄上的时间与我过去所有Xbox手柄的时间一样长，要么我非常幸运，要么微软的手柄设计比他们所有的竞争对手加起来都要更快地失效。任天堂的产品有一些缺点，但值得注意的是，诸如陀螺仪输入等附加功能得到了官方支持。我希望这些手柄能够继续在其他平台上得到支持，我会一直使用它们；虽然有很多类似的手柄，但这些是我的。
关于PlayStation手柄的简短说明，以完善第一方产品线：我一直不喜欢它们。Dual Shock 1-3在我看来感觉完全一样，存在完全相同的缺陷：过大的摇杆位置太近，面键/肩键/触发键手感软烂，而且似乎很容易磨损，D键手感不对。Dual Shock 4修复了很多问题，但也引入了许多新的问题。我购买了Dual Sense，因为一些朋友难以适应不对称的摇杆，而且不知何故当地商店以比DS4手柄少20美元的价格出售它们。我真的不怎么用这个手柄：面键之间的间距太远，当我连接时，音频输入/输出总是默认到手柄，肩键高度奇怪，而且我总是意外地按到触摸板，试图按下菜单/分享键。它们是过得去的客座手柄，在设计方面有了很大的进步，但对我来说，它们充其量只是一个新奇品。
8BitDo 是我接触优秀第三方手柄的开始。这款最初的 SN30 Pro（后来的版本配备了霍尔效应摇杆，且不再采用 SNES 配色方案）仍然是我最喜欢的手柄之一，因为它握在手里让人回忆起我的第一台游戏机，SNES。如果我心情不好，需要逃离现实，这会是我首先选择的手柄。它拥有与 Switch Pro 手柄一样的所有功能，但被压缩到 SNES 手柄的现代版本中，包括凹陷的 X/Y 键和凸起的 A/B 键，以及我用过的最好的 D 键之一。它有一些小问题，但一直以来都是我舒适的来源。有一天，摇杆会失效，或者电池会彻底耗尽；但如果这意味着我可以获得其中一个现代版本（配备霍尔效应摇杆）并更换外壳，我会在到时候做的。拥有如此深厚的联系，8BitDo 恐怕无法超越这款手柄，对吧？嗯...
当我想要SN30 Pro带来的熟悉舒适感，但又希望拥有现代手柄的所有功能时，8BitDo Pro 2成为了我首选的多平台控制器。它在方方面面都比SN30 Pro实现了功能升级：更舒适的握把，霍尔效应摇杆，模拟触发器，可编程背键，一个物理的X/D/S/A模式切换开关，以及一个[相对]容易更换的电池，在紧急情况下还可以使用AA电池。我还购买了收纳盒和手机固定架，手机固定架的使用频率不高（我不太信任它的抓握力），但对于更紧凑的复古模拟掌机来说，它可以扩展可玩游戏列表，包括那些需要精确模拟摇杆控制的游戏。我对这款手柄的负面评价很少，它在我收藏的手柄中排在第三位。稍后我会谈谈我的第二选择，但在那之前，我需要谈谈...
要找到现代化的N64手柄很难吗？有很多廉价的N64仿制手柄，但最初的三叉插针设计客观来说很糟糕。我可以通过巧妙的配置，使用现代手柄来玩N64游戏，让面按钮充当C按钮，但原因有很多，这并不一样。我购买了RetroFighters Brawler 64来解决这个历史性的难题，它超出了我的预期。它被设计成模仿官方NSO N64手柄，甚至可以被Switch识别为其中一个，并且有一个开关可以将其注册为Pro手柄，但没有右摇杆。它有一些问题，但考虑到它的布局和兼容性，它解决了比官方版本更多的问题。它非常适合向某人展示N64模拟器，而无需像使用原始手柄那样令人望而生畏，也不需要像调整现代手柄以使其工作一样显得不协调。它非常擅长它所要做的。
我是在Steam火爆促销结束后不久，从一家典当行以商议的价格买到的Steam手柄。它需要一些修补，我尽力把它恢复运行。它仍然是我收藏中最具可定制性的手柄之一，拥有独特（如果有些争议）的设计和超前的功能（陀螺仪瞄准、背键、触觉反馈等）。不过它也存在一些问题：需要AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，有时在关机后会自行重启，背键僵硬到会引起疲劳，拇指摇杆盖是必需的，因为上面的橡胶正在老化，而且它的功能往往随着Steam Input的每次更新而波动。它更像是一件独特的历史文物，而不是常用的输入设备，但它是一个受欢迎的补充，在雨天里玩弄它也很有趣。它也不是我的第二选择，那荣誉属于……
8BitDo Ultimate 蓝牙控制器是一款近乎完美的控制器。它配备了霍尔效应摇杆、兼作包含的适配器接口的充电底座、专用的 2.4ghz/蓝牙切换开关、NS Pro 布局以及改进了许多的 D 键、模拟触发器和可编程背键。当我坐在沙发上使用这款控制器时，我可以比电视切换输入更快地在 Steam Deck 和 Switch 之间切换。不过，它也有一些缺点：它只支持 X/Switch 信号（没有 Android 或 Apple 模式），触发器手感不舒适，并且输入延迟似乎受到连接到适配器/开关所需时间的影响。我一度认为这已经是最好的了，但就像我使用 Xbox 控制器的经历一样，我基于一些假设，这些假设开始听起来像是旧品牌的忠诚反射回归。我原本希望升级到什么，结果却令人失望，迅速让我摆脱了这些假设。
掉进一个多力多的兔子洞了
正要去CVS药房给我的妻子买些纸巾（因为生病需要药用），工作一天盯着电脑屏幕让我很饿。我经过零食区，注意力被货架上一个Doritos小袋子吸引了。但它不是普通的Doritos，而是整个袋子都是黑色的，带着一种霓虹灯的风格，袋子上醒目地写着“DORITOS: 晚间”。当然，在折痕下，副口味是“重口味塔可”。
当然我把它拿起来吃了，味道就像 Taco Bell 的牛肉调料和玉米片奶酪混合在一起，还带着一点人工合成的 Taco Bell 生菜的味道，简直一模一样，给那些在地狱里工作的多力多斯科学家们点个赞，但我仍然被“多力多斯深夜系列”这个概念困扰着。那些代表深夜的口味。我开始思考：还有哪些深夜口味是可能的？ 几款啤酒口味？ 印度香味噩梦？
然后，毛泽东不朽的名言在我塞满墨西哥卷饼的脑袋里回响，让我去调查而不是幻想关于“艰难对话多力多滋”的事情。于是我出发，试图在深夜追踪多力多滋的生产线。每年有500种食品在美国上市，其中大约480种在6个月内消失不见，百事可乐公司知道这一点，所以他们不做任何营销或广告——只是在街角进行盲盒投放，秘密盒子里的到来就是公告。几乎没有
我整理到的信息是：还有另外三种午夜款多力多滋：司斯林芝士汉堡（？）、最后通牒哈拉皮尼泡椒（??）和“辣椒三明治”，这并不是一种口味。然而，在试图了解更多关于多力多滋午夜系列的信息时，我偶然发现了一个名为DORITOS AFTER DARK @ THE CRYPTO.COM STADIUM的多力多滋概念餐厅。我以为这只是营销活动，差点关闭了标签，但却看到了用版权字体显示的“午夜款”字样。
我的结论如下：—— Doritos After Dark，这可不是一个薯片妓院，和名为 Doritos Late Night 的产品几乎没有关系，尽管它们名字相同，品牌也几乎一样。我猜这就像你哥哥给你一件带有他名字缩写在袖口上的衬衫一样——所有负责 Doritos After Dark 的人都要下地狱受罪。
我们并不一定需要为此搞一个替代性的美食评论团——我们生活在美国，普通的下水道盖往往通往人间天堂，就像原版超级马里奥电影里的场景，那为什么湖人体育馆就一定要有所不同呢？这不过是些平价小吃，跟炸奥利奥没什么两样。即便如此，这种拉面卷饼，用煮熟的拉面作为主要碳水化合物，并宣称“新鲜葱花”的，似乎有些后费里安式的味道。嗯，是的，我当然希望它真的是新鲜的。
在这里用餐，就能享受到作为加密货币体育场（湖人队主场）门票持有者的美酒般的益处——我不知道湖人队门票要多少钱，但我知道湖人队基本上就是篮球界的扬基队，这意味着一张门票的价格要用牙齿来衡量。所以是的。“提升一下。”“品尝一场大胆的新表演。” 呃——为什么那个多力多滋的包装袋这么*喷绘*？它让我想起了亚当·桑德勒的电影《点击》。不过我在这里挑剔了。这是你的湖人队，你来选择食物。
不。
你知道那张照片吗？上面有个穿T恤的人，T恤上写着“零恐惧”，然后写着“禁止巴特辛普森色情”，所以变成了“一恐惧”？现在的情况很类似，我开始害怕和我不亲近的人吃家常菜，因为存在一种虽然渺茫但确实存在的可能性，就是我可能会和他们一起在他们家享用一顿美味的家常菜，就像《圣经》里的犹大参加的那顿晚餐一样，他们可能会亲我脸颊表示友好，然后端上来“蜂蜜黄油凉拌饼干”。
毫无疑问，因为这个世界实在是太大了，而我们太渺小了，每个人都如此渺小，信息又如此庞大且自由，一定有人创造了这些东西，然后把它提供给那些大脑与他们不同的人。家常菜是用来吃的。现在这成了一个社会问题了，你坐在早餐角落或者餐桌旁，你的妻子端来一个肉拼盘，像这样，你必须吃掉它，否则对你不好。作为一个人的话。
美国有很多问题，这甚至排不到第15百分位。这只是普通的过剩，就像大平原野牛病弱的背上又添一根稻草。即使我对于美国人的饮食方式已经习以为常，昨晚还点了一杯超人口味的冰淇淋，我仍然没有触底，也永远不可能触底。我叔叔在任天堂工作，他说还有第一百二十一天的索多玛。
🧵靛蓝的新生活之旅！帖子说明：所有重大更新都将以帖子表情符号开头！我正在尝试搬到德国，开始新的生活！请关注这条帖子，跟随着我的旅程。过去的32小时简直糟透了！恐慌发作，极度疲劳，恶心。但是！看看我现在在哪里！机场！！我真的做到了！我把自己逼得太紧，结果没睡32个小时。现在（写作时）已经是33小时了:p。回想起来，这就是正确的道路，不会有其他方式。 ADHD就像一头需要驯服的野兽。编辑：塔斯马尼亚野兽。在过去的3个月里，我做了很多事情！我以为只需要1个月，但严重低估了所有事情。航班已经重新预订了两次，但有了两个截止日期，这趟飞机就是了！天哪……我见过房产经纪人，收拾了（大部分）的房子，把三分之一的物品送走了，相关人员可以访问其余物品，如果需要的话，我的姐姐可以成为我的POA。大约7份文件已经经过认证，我的学位在德国被认可，语言课程也已预订，（可能是一个骗局）公寓租赁已预订，重要的文件已确认！我还拥有一份经过国际认证的文件，证明我不是罪犯！现在开始！
正式抵达德国！签证到手，西班牙的SIM卡也装好了，正在等待前往科隆的火车。说实话，我的行李搞砸了。太重了，对于这个小个子跨性别女孩来说😅。 寻找行李寄存处的过程很有趣！原来从飞机到火车的转乘地点在别的地方。我通常很冷静，但说实话，这有点压力。但主要是因为目前我没有任何支持系统。我不了解这座城市，而且行李很重。等等等等。我这辈子从未如此口渴！ 附注：飞机上发生了一件事，不适合在Fedi上分享。这说起来可不容易！（这件事和我无关）已经预订了酒店（是的，是的… 预订有点晚… 但我应该有预约。明天）。德国的第一印象：建筑，甚至火车站的钢结构和玻璃，都没有让我失望！日耳曼风格完全没有影响我选择目的地的决定😝。
好的，首先要学习的德语词汇必须与火车和交通相关。未来 Indi，请记下来！西雅图和旧金山是美国最好的公共交通系统[需要引用]一旦你弄清楚了，就非常快速便捷，上下车，立刻就到了！我想达到那种程度，但即使住在西雅图，也花了我的几个月时间。
注意：提着3个包的时候，别坐到火车的另一头！我参考了上一趟列车，准备了我想应该是1号车厢的位置。我今天就是那个笨手笨脚的美国人 🚬😎
简单的早餐，但真好吃。希望在德国能容易买到乳糖酶，不然我就要完蛋了😅。 咔嚓咔嚓 🥐
我拿到钥匙了！热得满头大汗，从那可疑的老邻居楼房地主那里拿到钥匙的过程真是太糟糕了，他一直在对我死缠烂打。 真是讨厌，有时候长得好看真倒霉。 我是通过了吗？还是他不关心？XD 周一我要见房东办理登记手续，确定邮箱名字，签订合同（我要求的）等等。 我听说拿到钥匙就有了租户权益/保护，所以一切都好。 不过是租了三个月的公寓！冲啊！ 编辑：已重新发布，删除了钥匙相关内容
对于那些好奇的人来说，我仍然有我的酒店房间。我为了稳妥起见，不想在昨天拖着行李的情况下依赖于拿到钥匙。
我現在有了德國電話號碼！太棒了！之前買的旅行SIM卡確實幫我度過了難關，但服務很糟糕，而且依賴漫遊。我還以為它能撥出電話，但事實上它不能。我已經需要撥打一個德國號碼了。銷售SIM卡的店員也是個外國人（不是美國人），我們聊得很開心！他想請教學習編程的技巧，而我問他學習德語需要多久，他給了我很大的鼓舞！他說那些必須學習的人，比如為了工作的人，學習得更快、更多！他鼓勵我堅持下去，3個月後我就應該沒問題了🫶。我會盡量保留我的號碼，因為我不可避免地要換。我選擇這個是因為方便。他甚至不需要我提供地址，只需要身份證就能激活。順便說一下，我從來沒覺得D-Netz是“Deez Nuts”的暗示……當然不是xD。你竟然會這麼想真是太傻了哈哈 (*他開始學習Python！我覺得這是最有趣的，即使有人需要改掉不良習慣。我覺得這對於那些想知道編程是否適合他們來說是一個有價值的試金石*)
今天的计划：1. 完成专业简历（最重要！）2. 了解如何报名参加私人的德语课程（明天开始，线下）。3. 背包去公寓（慢慢把东西搬过去，我带的东西太多了）。4. 外出吃饭！（美食！别往奇怪的地方想！哈哈）。我还在拖延成为游客。我发现了一种叫做Köln-karte的旅游通行证，可以让你在1-2天内做很多事情。我并不一定想拖延成为游客……但有些事情必须完成。你知道的，当我试图站稳脚跟的时候，情况就不同了。而且周中做这些事情会更好。我周一到周四都有课，下午4点到6点。这意味着我大部分时间都可以待在外面☀️💜。没被选中的，我不得不放弃的是什么？我的破画板！那是一台旧的Galaxy Book（带Wacom数位板的）。但我真的很想画画！我想这样游览德国：去随机的地方，写生，观察人群，写生。当然……纸也可以……但你用过数字画布吗？哈哈。也许我会买一台二手iPad。
要开始去这个只有7.5万人口的小镇买菜了。有点紧张。--- 另外我的语言课程被取消了😭。这个周期人不够。我问了正常出勤情况，他们说我只是运气不好，因为他们的A1.1课程是最受欢迎的。不过没关系！他们确实下周有在线课程。我可能会选那个，虽然我有很多原因想去现场上课:p。 期间我会用Anki/SRS开始背单词。告诉你吧，我学习能力很强😬
我的新家做的第一个自制早餐！我用新鲜草莓从头开始做了草莓酱。没有铲子，用炉子上烧开的水冲咖啡。没有我的厨具，一切都稍微有点困难 :p
点餐时的一个小技巧：如果叫号重复五次，那就是你的号码。
这里的狗也会说德语呢！它们都说“哇哇”而不是“汪汪”。
天哪，免费电视！我本来想买个二手的！而且说还能用？后面的看不清了。应该不重要吧。等等！我搞清楚了，原来是说支架坏了，如果小心点的话，它会从瓷砖楼梯上掉下去，发出你能想象到的最响的声音！知道了。
我发誓……每天在新的国家都是一场绝对的冒险！什么都不容易！就连点咖啡和甜点都一样。咖啡加奶 **用手指向上指，然后指向我不确定英文叫什么的点心** 我知道她问是堂食还是外带。我试图示意外带。但是……嗯……结果我堂食了。离开的时候还问了要一个Kästchen。拿到袋子了！好吧！我算这为一次成功。大家的第一天也是这样忙碌吗？我感觉我在这里待了好几个星期了。可不是夸张！中午的午睡，我睡得比熊朝鼠在冰河世纪里还沉，可能也不利于我感知时间的流逝：p
我有点不舍得把我的苏打水机和它的大型罐装改装套件送人了，因为我一直很喜欢气泡水和自制健康汽水。结果发现德国人也超爱气泡水！有时候甚至得特意说明要“无气”！😅 我喜欢那种过度碳酸化，喝下去感觉特别强烈，甚至有点疼，但感觉超清爽的！🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧
好吧……我不想蜜月期结束 >_>. 再来更多棒极了的德国东西吧 :P 好的。当然也有一些缺点。所有的食物都尝起来……怎么说呢……德国味儿 XD。简直滑稽！我现在已经吃过韩餐、中餐、台餐和日餐了。而且它们都有着独特的味道……酸菜？？但，这味道甚至在米饭里。本来应该是最清淡的部位。我做了意式饺子（奶油酱），虽然非常好吃，但却尝起来像德国香肠。我以为在家做饭是安全的，但事实并非如此 xD。现在，我在纽约锡拉丘兹（一个历史悠久的意大利城市）吃过正宗的意大利菜，也去过台湾。所以我想，如果时间足够长，我的味蕾会不会适应，然后觉得所有东西都尝起来像我记忆中的那样？就像有微妙的色调我还没习惯一样 🤔。因此我总觉得所有东西都有异国风味。顺便说一下，这些食物对我来说并不新鲜，所以我是在和我知道的味道做比较，而不是尝试……比如……埃塞俄比亚菜（一种全新的东西）。
我还没有在德国正式注册！已经拿到 Anmeldung 了！太棒了 🎉 而且在这个交流中我发现自己比我想象的懂更多德语！我练习德语，她练习英语。（我们都谦虚了，但她的英语很好）“不好意思问一下...你是男是女，还是其他？”💜💜 我们接着聊了那个话题。她说她猜想这就是我来自美国的原因，我说是的，很高兴听到别人能理解。天哪。她说她很高兴人们[像我这样的人]来德国，并认为这里是一个安全的地方 🫶
Netflix也加入了Ebay、亚马逊和Zelle的行列，因为“可疑活动”而停用/锁定我的账户。而且，在更多系统中，我被置于我们工作中称之为“糟糕流程”的状态（即，针对潜在恶意行为者的最坏情况流程图）。Freenet Funk三次拒绝了我，但第四次通过了。终于收到了他们的SIM卡。Expatrio最终接受了我的完全有效的居住证明（此前拒绝过一次，我的实际登记证明，他们表示这是有效的……），并在上周解锁了我的账户。而那些消失的钱呢？最终出现了。所以并非所有事情都非常糟糕，但我实际上是在逆流而上，对抗一个一心想让我生活尽可能困难的系统。在这里，我可以谈谈系统性压迫是如何转化为实际的数字系统，以及这些问题不会发生在通过工作调动来的人身上。但我以一种艰难的方式来到这里，没有注册，并且触发了一个系统，我相信这触发了下一个又下一个。这一切都始于我停止做旅游活动的时候：P。但归根结底，我“可疑”的行为是突然移居海外。Ebay的客服人员明确告诉我了这一点。（他们甚至告诉我，一个人搬家到其他国家的情况非常罕见，所以从Ebay的角度来看，你总是会被标记）。顺便说一句：一个胜利，从Hausmeister那里买到洗衣币！我用WhatsApp给他发消息，说了几句，然后他立刻打电话给我 xD。
我的房子被盗了。而且我又生病了？！复发了？我必须在23天内手术前好起来…
又把Paypal加到我被锁住的账户名单上。真是太离谱了... 不幸的是，我不知道该如何解决这个问题。我试着打美国的Paypal客服，他们也不管德国的Paypal（我有两个账户，根据Paypal的FAQ，我应该每个国家一个账户）。但我不懂德语，无法进行像解锁账户那样流畅的对话。而且让别人帮忙... 这事儿比较敏感。我现在进退两难。
萨巴伦卡轻松获胜。如果佩尔利尼想击败现在的萨巴伦卡，那将非常困难，因为她已经三年多没有击败过萨巴伦卡了。如果佩尔利尼想赢得这场比赛，她需要防守，尽可能把球回击，并希望萨巴伦卡在经过长时间的拉锯战后犯一些错误，因为我们有时可以看到这种情况发生，尤其是在佩尔利尼面对那些拥有强大击球能力对手时。如果萨巴伦卡想赢得这场比赛，她需要发球稳定，保持耐心，意识到会有很多球回击过来，她可能需要在每一次拉锯战中多打两、三、四个球，所以她需要保持耐心，最终赢得比赛。这两位排名前十的选手之间的对决，比赛很有趣，但我必须选择萨巴伦卡赢得直落两局。我认为比赛可能会比几周前在迈阿密进行的比赛更接近，因为红土球场比迈阿密快速球场慢一些，但我还是认为萨巴伦卡会以微弱的优势赢得直落两局。请在下面的评论中告诉我谁会进入决赛。
得看看网飞上的剧，你懂的吧，不过下面留言告诉我。 我应该在网飞上看什么剧呢？ 因为我真的很难找到要看什么，有时候超级难，因为每周都有新剧，每月都有新剧。 还有电影，还有电影系列，我甚至不知道网飞上到底发生了什么。 不过，这是给小家伙看的，伙计。 这就是视频，伙计，我说了好多，不过我累了，伙计，兄弟们都累了，伙计。 这就是我的夜间例行公事。 如果你喜欢这个视频，伙计，在下面点个赞，这是给小家伙的。 我是 dro to saucy，保持调皮，伙计。 我要走了，闪亮亮。 是的，先生。
曲线向上、向下，在左边连接起来，然后我要画一、二、三、四点，在右边，我再画一遍。我画一条曲线向上、弯曲、曲线向内，连接起来，然后我要画一、二、三、四点。我一直画到顶部，然后我要画一条直线，直线，继续，继续，一直画到另一边，分割这个空间，然后我回到底部，画一条直线，直线，直线，一直画到另一边。
而且外貌和吸引力，一些研究表明也能带来更高的收入，但其他研究又显示这可能会让人感到畏惧，结果并不总是好的。所以这些研究结果差异很大。那对女性也一样吗？是的，是的。圆脸的女性？不，不，不。面部宽度只对男性有影响。你太忙着看着麦克了，你没有保持静止，对吧？你被打扰了。炒作可以帮助女性，外貌对男性和女性都有好处，对女性在某些方面也有好处，但并非所有方面。我真不敢相信他们真的研究过这些。他们研究过了。一切都可以被研究。天哪。好的。非常感谢你，马克。很高兴和你聊天。当然。
然后进入我们的交叉式高架。然后，快速向左移动。现在，男士要向右快速移动，女士要进行腋下转动。她转动四分之一，然后进行一个高架旋转进入游行步，也称为我们所谓的拥抱姿势。现在，左脚进行桑巴步，然后右脚进行桑巴步。现在，从手臂上滚落，没有弹跳动作，然后左脚进行桑巴步，右脚进行桑巴步，然后进行手臂滚落的1-3拍。现在我们将进行结束动作二，女士做一个旋转三步，男士快速移动，然后我们进入反向转动。
我的脸上出现了一些色素沉淀，你能看到我脸上有些斑点吗？所以我用近距离展示。大家好。嗯，我用这个神奇球，话题标签#非赞助。你看，它融化得太多了，我可能就这样把它涂在脸上，然后擦拭一下。闻起来真香，闻闻，味道不错。是的，我用这两个手指的原因是，我好像是跟妈妈学的，我妈妈是最好的，绝对是最好的，永远是最好的，她来自最好的家庭，但又来自最差的家庭，这说不通。
每周市场分析视频，为更好的交易者俱乐部准备的，稍后马上开始。如果你想获得访问权限，请访问bettertraders.com。链接在下方描述中。我还想提醒大家，我将在5月15日在多伦多共识峰会现场参加更好的交易者峰会。这次峰会包含很多精彩内容，不仅仅是一对一培训。它还包含50分钟的财务自由课程、俱乐部访问权限以及所有工具，嗯，不是所有工具，而是这里的交易者。另外还有alltrader的三个月订阅。内容非常丰富。请访问下方描述中的链接。下一次再见，你知道该怎么做，保持优秀，保持盈利。再见。
好的，十三。哦，现在开始灼热了，你感觉到了吗？十五，继续。十六。再来三个，然后我们做“跑男人”。继续。逼自己，好吗？现在如果你觉得吃力，跟不上我的节奏，随时停下来，没问题。最后一个。收紧，收紧，干得漂亮。好的，你上来。我想要最后喝的，好吗？我们快到了，还有两个练习，好吗？我们做“跑男人”二十下，然后是“热手”，走吧。
有点在做自己的事情，你知道，这和别人在做什么没什么关系，但如果你想努力为自己争取名声，那你就得这么做，对吧？所以问题是，你会对年轻时的自己给出什么建议？我会告诉自己，我总是可以给自己留出时间，有时候我太忙了，总是做各种各样的事情，学习、活动，所有这些。所以，提醒自己，我总是可以抽出时间来照顾自己，给自己和朋友们留出时间。你觉得年轻时的你听不听你刚才给出的这个建议？
先知撒母耳说，巨人歌利亚是可以被打败的，而且他会败于一个少年人之手。大卫自愿接受挑战，只携带石子和弹弓。这是他小时候磨练的技能，用来保护羊群免受游荡狼群的袭击。那是一件简单的武器，他将带着它上战场。巨人傲慢地说：“你们为什么派这个牧童来？我要把他生吞活剥，然后把他的尸体扔给羊群！”大卫拿起弹弓，取了几个圆润的石子。他挥动弹弓，射出一块石头，正中歌利亚的头部。
浴室很干净，看起来和感觉都好多了。我最后还是把床单放在那儿了，因为不知道该放在哪里。其实它们放在那儿也看不出来，至少可以叠好备用。然后这两个箱子里装了一些没能放进柜子里的洗发产品，就当是小小的储物角吧。反正这个浴室也不怎么用。对了，我还把浴室的毛巾拿出来，还有一些从厨房搬上来的毛巾，我现在就要洗一圈，因为厨房毛巾特别需要洗，也正好一起把所有东西都洗了。干净的毛巾真的感觉很好，我尽量每周都洗一次，其实已经有点拖延了。那就把它们放进洗衣机，再洗一圈吧。
因为我有一些睡衣之类的。我完全忘了我还有这个了。我肯定要把这个往上挪几格，这样我就能记得穿它了，因为这件背心太可爱了。我清理东西已经完成了。这些更像是运动装。所以我想我会把这些卷起来，和运动裤一起放，因为我运动的时候总是找不到这些东西，随便抓一件就走了。我会把这些卷起来，和运动装一起放，这样我就可以更经常地注意到它们了。我想把这些…
你不想拍摄那种脸在中间，照片后半部分全是天空的照片。最好把你的脸放在照片上方三分之一的区域，最好是两个三分之一线相交的地方，这可以在左边也可以在右边。现在，假设你站在一个观景点前，你想做第二件事，那就是把最重要的元素放在另一个三分之一线上。我的意思是，假设我站在一片薰衣草田前，田中央有一座石头房子，你想把这座石头房子放在照片的右三分之一处，这样我就在左三分之一处，我看着镜头，石头房子在右三分之一处。这样你就拍出了一张构图完美的照片。
有时候我们什么都不改。通常我们修改一两个故事，所以其中一人可能需要重写一些内容。但这样我们可以提前做好准备，开始做那些新闻融合的故事。今天正好有四个随机生成器，会产生很大的影响。另外，你可以看到莎拉已经进入并添加了一个她的讨论故事。我的意思是，你们可能觉得，有些家伙还没进去呢，他们在码头外工作。你不希望在码头工作。你注意到我几乎没怎么在码头工作。因为，哦，我忘了把我的笔记放进去。最好在我忘记之前把它放进去。因为码头可能会崩溃，你不想丢失你的东西。所以所有这些都告诉我的是，当他们真的决定了，比如，“是的，我肯定要做这个故事”的时候。所以她实际上承担了...
我们将使用ctrl f打开查找和替换功能，然后转到替换。你可以看到我已经输入了想要查找的问号，以及想要用空格替换它的内容。你可以看到Excel认为它完成了你想要的操作，但实际上它只是删除了所有值。我们需要做的是包含一个额外的符号，也就是波浪号。我将在问号前面点击一下，按住shift键，然后按下井号键。你可以看到这个新符号出现了。检查一下，我仍然有一个空格，想要用它来替换问号。点击“替换所有”，你可以看到它现在已经替换了我们的问号。然后我们将问号替换为星号，你可以看到它也为我们完成了。如果你喜欢这个视频，请不要忘记点赞。
我表面已经打磨得很平整，所以能看到抛光机留下的划痕。现在我要用600号湿磨纸进行打磨。我已经把砂纸粘好，并且泡在水里了。水里加了些许肥皂，可以帮助清洁湿磨纸，防止堵塞。湿磨纸的另一个好处是，它能防止研磨材料堵塞砂纸。和之前一样，保持30度角，滑动打磨，并采用交叉打磨的方式，去除抛光机造成的漩涡状划痕。
而且是厌恶。无论那个原因是什么，因为我们可以看到它出现在他的左侧，也就是你在屏幕前看的时候的右侧，当这个东西再次开始时。所以你可以看到，我做不到，这个小东西，他鼻子的这个小部分抬了起来，我的印象是，这是愤怒。他可能因为在那里而生气，他可能因为在思考那个在她被提起时发生的情况而生气，所以这可能就是触发它的原因。再次关注他的眨眼频率，我们还要留意他眼睛闭上的那种小动作。我正在数着这些，我们会记录下来，我会说我认为他的眨眼次数增加了或减少了。我也在数这些。好吧，我们没问题。
四十年做NBA季后赛。我真诚地认为，NBA季后赛，年复一年，是体育界最稳定的盈利来源。而且棒球去年表现惊人，我们仅在棒球就赢了超过100个单位。再次强调，到8月底，我们在所有体育项目中的资金已经翻倍。快来看看吧。优惠码sm365。我的页面上有详细信息，还有每日免费投注。最后一次，差点没能进入最佳投注卡。它会每天在我的页面上作为免费投注提供给大家。史蒂夫·梅里尔，wagertalk.com。对了，通过快捷方式wt.buzz/sm更快地访问。在X和Instagram上关注我的社交媒体账号，用户名是steve merrill。你们知道怎么回事。两个R，一个L，m-e-r-r-i-l，在X和Instagram上关注steve merrill。敬请关注Wagertalk TV，因为接下来还有更多免费投注视频。
乐队里的每个人每天能挣到一美元。所以你可以想象，当你拥有这个机会时，需要花点时间，你知道，别犯傻。别把机会搞砸。用点常识。找到一个能给你提供机会的经纪公司。然后，我们就开始签约一家经纪公司，开始为其他乐队开场，比如皇后乐队和其他乐队。我们没有经纪人，没有律师，没有会计师。只有我们六个人手牵着手，决心出去打败我们能找到的每一个乐队，每当我们开场时，都要把他们打得落花流水。当然，我们并没有一直做到这一点，但我们努力了。
第一道调节器。在新罐安装期间进行了一次气密性测试，未发现任何问题，但这实际上并不是对系统进行的全方位目视检查。因此，未加保护且仅部分镀锌的管道几乎没有被检查到。2002年，在更换调节器时再次进行了一次气密性测试，同样未报告任何问题，但仍然不是对系统的目视检查。所以，我需要解决一下该地点的命名问题，目前我一直称它为“stockline塑料厂”，但实际上它是由icl集团拥有和运营的。我称它为stockline并非错误，因为stockline是公司面向公众的主要部分。事实上，如果您想购买
这也太美了吧，你看这个。看看包装，也太可爱了！说真的吗？这是它来的盒子，上面写着“进入状态，保持状态”。如果你们认识我，就会知道这正是我喜欢的类型。我冰箱里就是这样放着，早上就能直接拿出来喝，特别方便。如果你想购买Magic Mind，给自己买一盒，可以用代码mckayla20，可以享受28%的折扣。链接在下面，还有你需要的所有信息，去看看吧。说了这么多，我们开始吧。来一口！
几乎只能看到那些螺丝的头。所以它出来的很平整，流动性很好，我们看看它们过来的时候。抬高这边，就这两个袋子，我们倒出来，然后我用我的神奇刮刀来回移动一下。如果地面更平，你可以用量尺耙，但这个地面实在太不平了。我这里有个螺丝头，如果你能看到的话，材料快到位了。我一边铺设，就把它弄平到螺丝头上。我这里还有一个螺丝头，还有另一个。所以我就只是来回移动，把它弄平到螺丝头上。
现在它显示，如果你禁用这个应用，其他应用可能无法正常工作。你的数据也会被删除，这我完全没问题，因为我从来不用它。所以我要禁用这个应用。它不会从你的手机上卸载，只是恢复到卸载前的状态。现在它已经禁用。我们回到抽屉里，你会发现它已经不在那里了。这样我就不会被抽屉里的应用打扰，也不会弹出更新提示，因为它已经不在了。这是一个禁用的选项。如果你需要重新启用它，回到你的应用设置里。如果你没有“禁用”、“启用”或“应用”选项，它总是在最底部，点击它。你就能看到“已禁用”的应用。
混合的时候请保持手抬高，同时也要睁开眼睛。这是观察你正在创造形状的好方法。混合时请记住，不要混合得太高。保留眉毛下方的亮色，以增加与烟熏效果的对比度。如果你觉得这样不够烟熏，你可以重新涂抹一些棕色眼影，注意保持在眼皮的下部。少量即可，特别是因为我们已经在眼皮上涂了阴影。慢慢叠加，直到达到你喜欢的烟熏效果。现在为了增加烟熏感，我将使用凝胶眼线笔，将其涂抹在睫毛之间。这是一个完全可选的步骤。我知道有些人觉得这有点痒，所以如果你想，可以跳过。但它确实增加了更多的深度和烟熏感。
方向相反，我们走吧，你赢不了我，我太快了，哦，我太高兴了，太高兴了，我们去砍点木头做箱子，然后我们可以制作七个附魔箱，我只是想把我们所有东西都装进去，但我们需要得到一本修复书。抱歉，把它放在我们的鞘翅上，这些将是肩膀v2，因为它们在我的肩膀上，我想这就是告别这个地方一段时间了，也许你可以躺下。我们走吧。哦，还有一件事。现在我们有了鞘翅，看起来它会一直向上飞。
我想跟大家聊一下，就一小会儿，没什么大不了的。正如你们知道的，这是奥运会，对吧？所以我想大家互相比赛一番。凯文现在不在。记住，我是老大。我这里灯光更好，笑话更好笑，茶点更好，动作也更好。所以都把镜头对准我，宝贝。让我来享受一下那种近距离的特写，那种非常漂亮的特写。你们知道我在说什么吧？是的，就这么办。就在那里，就在那里。这就是我说的。那种漂亮的特写。我不要凯文得到那些。他不配得到那些。因为我不认为镜头会拍那么低。不过，大家回去工作吧。
个人思考和自我反省。我们现在就过去这里看看，你知道，你甚至不必真的购买这些东西，但我们只是看看这个镜子，仔细地看着，看看能不能找到答案。哦，找到了，是的，就是这样。你应该已经拥有所有需要的物品了。希望这些东西能让你处于一个好的位置。从这里开始，一切都取决于等待电话。提醒一下，这份寻找工作的指南并不适用于所有人。事实上，你可以进行一些替代，例如，你可以用相机和一个完全未盗版的Premiere Pro替换清单上的所有物品，然后在当地的沃尔玛制作一些关于你讨厌的事情的创意YouTube视频，比如找工作。这可能是一个长期的希望，但也许有一天它会变成一份工作。所以，无论你是否决定进行任何替代，它并不总是适用于所有人的。以防万一。
请勿在穿梭巴士上饮食或吸烟。斯普林代尔穿梭巴士路线在公园人行入口处结束，位于游客中心和锡安峡谷穿梭巴士站点1的正对岸。进入公园前，请支付公园门票费或出示有效通行证或收据。请按照指示牌前往锡安峡谷游客中心，在那里您可以咨询公园问题、获取荒野许可证、地图、信息指南以及购买公园书店的书籍。锡安峡谷穿梭巴士从游客中心出发，沿着锡安峡谷风景大道行驶，以便前往公园最受欢迎的徒步小径。在穿梭巴士运营期间，锡安峡谷风景大道仅对穿梭巴士、行人及自行车开放。如果您选择在路上骑自行车，必须遵守标准的道路安全规则，并在路边靠边停车，让穿梭巴士安全通过。
好了，今天的宜家改造视频就到这里。希望大家喜欢这个视频，如果喜欢的话请点个赞，并在下面的评论区告诉我你最喜欢哪个项目。我觉得我最喜欢的是用布包裹的相框，因为我可以在很多未来的设计项目中用到它。比如，如果我有一个无聊的相框，而且足够简单，我可以把它用布包裹起来，从现在开始我就会这么做。但我也喜欢那个条纹柜，木质珠子装饰杆非常可爱，而且我喜欢抽屉边缘那些小小的榫卯结构。这真是个很棒的小物件。所以是的，非常感谢大家今天花一些周日的时间和我在一起，我们会在下一次视频中再见。如果你还没有订阅，请务必订阅我的频道。所有链接都在下面。你也可以去我的网店lonefox.com看看，每周都会上架全新的商品。那里有很多家居装饰品。所以，快去看看吧，我们下次视频再见。再见！
我更喜欢发信息说：“嘿，这个周末我要做这事，你也可以来。”而不是说：“嘿，你这个周末在干什么？你想来看一场吗？” 确定性比不确定性好。第三点，用短信来表达和沟通你的标准。她收到一条短信后，回复说：“我不太喜欢一个小时的时间段，但如果你想和我约会，这个星期我很乐意。” 她在最后加了一个眨眼表情，这完全改变了事情的走向。只是一个眨眼，你知道，很俏皮，语气恰当，但标准却明确了。
我的早晨护肤流程就到这里。因为我还在学习整个护肤圈，所以还有很多东西要补充。我还在学习中，并且愿意听取大家关于我应该尝试哪些产品的建议。我还需要投资眼霜，因为我的眼睛现在已经开始干涩了。我似乎需要一些去角质的产品，所以还有一些东西需要添加到我的护肤流程中。我还没有尽快发布这个视频，因为很多人已经等了很久。我可不是在炫耀，人们真的在问我。他们说我的皮肤是这样、那样、那样。这就是我的护肤流程，非常基础，但这就是我目前所拥有的。没什么特别复杂的。
好的。我们继续做蛤蜊式。再次稳定骨盆，打开大腿，然后收回。在二数一下，如果另一侧做了10个，我们这里也做10个。三、四、五。再次，你可以把手放在骨盆上，给自己一个触觉提示。好的。我数错了，我想我们还有两个。一、二。好的。最后一个。放松。好的。继续。伸直上腿。把下脚向前移。好的。伸展腿部，放松脚。我们去腿部循环一。
否则你需要提前预订 Wyze 手机。我之前没有注意到这一点，所以如果你们在六月或七月订购，我们就可以这样宣传。我知道六月已经过去了，所以如果在七月订购，使用我的代码可以享受 Wyze 手机 75 美元优惠。你们可以访问 techless.com/trevor，并在结账时使用代码 trevor。你们这样做，我就能获得回扣，这对我们来说非常有帮助，是一个双赢的局面。不过正如我所说，我是这个和 Light Phone 的会员。我喜欢这两款手机，他们没有强迫我说任何积极的话。他们给我发了手机，让我随意使用，所以他们仍然对他们的产品充满信心。他们让我完全毁掉它都没关系。这是一部很棒的手机，我强烈推荐，七月份可以享受 75 美元优惠。上帝保佑大家，一如既往，祝大家一切顺利。
最后他们说，很遗憾，我们的保单只覆盖x金额，30天或者其他时间段。我说，好吧。或者可能是90天，但正好是第91天。所以他们可能还是可以做点什么的，你知道的。我打了区域店的电话，他们说，最坏情况下来找我们。他们说，但是区域的商品都有一年保修，所以直接打区域的热线电话，他们会帮你处理。这挺好的。
前五名恐怖电影。这确实是个对我来说很棒的问题。我其实是个恐怖片迷，街上肯定会选《鬼驱人》作为第一名。你可能会梦见弗莱迪·克鲁格，我小时候也做过。第二名是《电锯惊魂》，我把它排在第二。第三名是《十三号星期五》，杰森，杰森肯定在榜单上。我选《杀人狂山》作为第四名。这部电影被低估了，非常非常吓人，而且非常血腥。如果你对最后一部感到犹豫，那你就别看《杀人狂山》，永远别看。
我希望这有帮助。很多人联系我，问我如何开始一个YouTube频道，因为他们也想做类似的事情。所以，这就是我为你们准备的视频。希望这有帮助。你并不一定非要创建一个YouTube频道，对吧？也可以是其他平台。也许你想做抖音，或者想做YouTube Shorts，或者你可以做Instagram，如果你想创作内容，这真的很棒。我个人真的很喜欢在YouTube上做事情。那绝对是我的领域。说了这么多，我希望这真的很有帮助。我知道我讲得很快，但，你知道，这并不是我频道的内容。我不是那种“如何开始一个YouTube频道”的频道。我是个关于死动物的YouTube频道。但很多人问我如何做。所以我决定做一个快速视频，介绍我如何做以及你如何做。非常感谢大家的观看。如果你喜欢这个视频，请点赞并订阅。我们下次视频再见。
我听到的情况最多就是，就算你有一辆车，而现在你没有，所以我们可以从这个数字中减去，1575.76美元。所以我想让你这样做。我不想让你一下子完全停止，但我建议你假装，所以我们要减去它。我们要做2600美元减去1575.76美元，对吧？因为总会有人为错误，你可能计算错了，或者我可能计算错了。所以我们假装一切都和以前一样，这就是你要支付的金额。预算在这里真的很有用。所以我们要计算2600美元减去那个数字。我算出来是1024.24美元。所以
额外得分，他们安排了右打和左打，这让投球手不得不思考应对，因为他瞄准的是宽线，那是场地最长的边界线。但宽线对于左打者来说，往往在他们身后，那算作界外球，就是得分，他们跑遍了所有球。而巴基斯坦队却在无球可跑的情况下，什么也不做，无法获得额外得分，看看这里，你能看到他们的身体姿态和呈现给裁判的方式，这就是区别所在。他们把所有球都变成了得分，他们知道要针对宽线，知道何时进攻，打出界外球，何时放弃。美国队干得漂亮。
滴滤咖啡。首先，你需要一杯好咖啡。我建议去当地的咖啡烘焙店，买你最喜欢的咖啡，研磨成适合法压壶或粗盐的粗细。然后把它放进这个超细金属滤网里，把所有东西都放在上面。好，水。阀门关着的情况下，把这个放在上面，用过滤水填充。你也可以放冰块，确保冷萃，或者之后把整个东西放进冰箱。我建议每100毫升水用7到10克咖啡粉。做完这些，就可以盖上盖子了。
这个，就在这里，就在我旁边。它放不进去，因为有时候烛台会大一点，锥形蜡烛有不同的尺寸，但如果你有一个特别想用的锥形蜡烛在烛台中，有一个简单的解决方法。就是用打火机或火柴融化锥形蜡烛的底部，让蜡滴入烛台中。趁着它还热的时候，把它压进烛台中，它就会融化到烛台中，并且固定在你想要的位置。就算你把它插进去的时候有点歪，别担心，你可以把它拉出来，重新融化，总会把它弄直，直到你满意为止，它就会牢固地固定在烛台中。我的下一个小技巧是去除装饰品上的贴纸残留。我知道有一种方法是用吹风机加热来去除贴纸，这很好，但我总觉得还是会留下一点薄膜。
在你的皮肤上。现在我们有这款面部磨砂膏。使用这款面部磨砂膏之前，你需要先清洁面部，这是第一步。清洁面部，去除脸上的油脂和彩妆，然后使用面部磨砂膏。直接挖取一点，稍微混合一下，然后取适量，去角质。最好像这样用手拿着，因为它不是含有颗粒的面部磨砂膏。一旦拿到手上，就直接使用，就像用肥皂清洁面部一样，擦拭面部。如果感觉干燥，就扔掉，再蘸取新的量，然后用它去角质，好吗？
他就像说你做得太棒了，而我当时就觉得，我不知道。我当时就想，哦，我退后一步，一点都不喜欢。他说这跟你没关系，他说你有没有看到所有评论？那些说你赢了的卫理公会人士，还有网上的那些关于你的评论，还有那些制作反应视频的人，他说这跟你有关。当他说这话的时候，我终于感到平静，我说你说的对，这不取决于我怎么想，如果我能帮助别人，即使看起来我很傻，又能怎么样？这不关我的事。这让我感觉好多了，因为我无法忍受每次都看着自己，总是觉得可以做得更好，但还是要谦卑，这取决于上帝在做什么，无论这些尝试如何，这都是一个很好的提醒。
焦虑一代获胜了。迪士尼高在哪里？好吧，迪士尼高排了第九名，但17000张选票对1100个评分来说相当不错。好吧，焦虑一代，是对21世纪青少年心理健康进行严格研究的评估。哦，我得说我赢了。我猜对了——手机时代的到来本质上重塑了少女的成长。好吧，我觉得这可能会很有意思，因为我需要放下手机，也许这本书会让我这么做。回忆录。我预测rupaul会获胜，因为他的脸和名字都在封面很大，人们只是说：“我喜欢RuPaul的变装皇后，我喜欢RuPaul，我投票给他。”这就是我的阴谋论。我也希望《吉尔莫女孩》别赢，因为我对它毫无兴趣。我从未看过《吉尔莫女孩》，我对它不感兴趣，但它有可能获胜。
我觉得？适合我吗？我觉得...哦，哑光的那款是Fit Me无痕粉底。但它们都是美宝莲的。这款是露光质地，这款是哑光质地。我真的很喜欢露光的质地在我脸上看起来的效果，但我通常用哑光款，而且因为夏天要过去了，我想我应该用哑光款，因为我可能会出很多汗。但我还是会带这款以防万一。这款是310号，色号是日光色，是露光质地，这款是238号，色号是深棕色，是哑光质地。我从沃尔玛买了这个可爱的包，大概10美元左右。它实际上是为男士准备的，用来放他们的...
学习这些东西需要经历的痛苦和折磨。但这一切都值得，因为当你突然领悟到，原来这就是世界的运作方式，这就是光，这就是原子运作的方式，这就是我们身体运作的方式，而这一切都得益于物理学。我认为这是你能体验到的最美妙的事情之一。所以我认为这是非常值得的，但不要被它，你知道，机械的一面吓到。
我拥有专长和热情。我热爱一些事物，关心一些事物，并且对一些事物有所了解。我写了大约一千篇非虚构视频评论，在社交媒体方面也算是个专家。我不知道我怎么会迟迟没有意识到这一点，但利用我的专长和热情，对我来说意义深远。我早期的所有失败的写作尝试，都是因为我没有这样做。所以约翰，感谢你多年的练习，如果我能给你什么建议，那就是：写一本关于足球的小说吧。周二见。目前我没有关于续集的任何消息，但我正在进行中。如果你想听我更多关于写作的谈话，我在汉克的频道上有一个非常长的视频，回答了我收到的许多推特问题。另外，这个书盒来自Life's Library。我们实际上制作的这些比我们可能需要的还要多，以防任何人需要更换。但我们正在dftba.com上以折扣价发布一批这些，如果你想查看一下的话。
我真的用订书机，而且我刚买了些高级订书钉，一切都很好。这就是这次开箱视频的全部内容了，希望大家喜欢，也许能找到一些小技巧，我也不太清楚。我喜欢开学季的购物，也喜欢为你们制作这个视频。我很期待开学后使用这些东西，希望它们能给我带来一些灵感。说实话，任何能帮助我度过一天的东西都很有帮助，无论是物质物品还是其他。只要能让你充满动力，那就去做吧。我非常爱你们，希望你们喜欢这个视频。如果喜欢的话，记得点个大大的赞，并在评论区留下你们想看的视频请求。也别忘了关注我的所有社交媒体，比如Snapchat、Twitter、Instagram，所有那些好玩的东西。下次视频再见，拜拜！
在下面的评论区分享你的旅程。告诉我你需要减多少体重，或者什么时候需要恢复，因为我看到有些人，我们有一些想要在特定时间完成的事情，比如结婚、参加派对、团聚或其他活动，你想看起来很好。你想感觉很好吗？你可能有一个时间表，只是为了让自己看起来好，或者你可能想为了海滩而看起来好，你知道吗？有时候人们会说，我想拥有那个海滩身材，或者有些人会说，他们想得到就得到。
是的，我就要这么做。对了，还有一位大牌演员也在那里。我不知道他也在。摩根·弗里曼出来了，他念了老乔·克拉克的那段《Lean on Me》的演讲，对吧？他来了，问题出在哪里？我现在就是这样去办公室的。孩子，问题出在哪里？你看不懂牌子吗，孩子？牌子上写着，餐点配辣酱和温和酱，孩子。你这是想耍什么花招吗，孩子？我记得你就是那些聪明的大学生。你以前总是像现在这样来回争论历史。你想进来就跳到每个人头上，因为你的祖先被追赶着逃跑。好吧，那可能算不上活着，但肯定不算买东西。买东西就是这些人在过去三年里一直在做的事情。买，买，大约买了一千个。从我们这里买，蠢货。我应该知道，因为我是那个倒油的人。
感觉好像我洗头真的主要是在周一和周四，有时候周五如果需要的话，如果我感觉有什么活动或者类似的事情，一个活动一个活动。我的意思是，比如和某人出去玩，但我通常不太好，所以现在我的头发都梳开了。我要刷牙，然后我们去卧室完成我的护肤程序。我以前在这里涂乳液之类的，但现在我在梳妆台那里做，先刷牙吧。
引向四。什么是四？嗯，我们有1、2、3、4。好的，所以f。我想我们正在转换调性，要到f调。但我们要在f前面放一个2、5。所以现在我们在一个新的调性中思考。就一分钟，我们正在一个新的调性中思考。F，我们拿f。1、2，好，所以是2，是g。3、4、5，所以是5，碰巧是c。所以，在这个短暂的时刻，我们的大脑里，我们要转换调性，并演奏一个2、5，引向四。所以听起来会是这样。
她开始驶离想要退出的赛道，83号车也同样驶离，这导致安全车再次出动。克里斯托弗·帕罗特也参与其中，但随后展开了激烈的第三名争夺战，尤其是当科斯泰洛领先时。托斯参与了对第二、第三和第四名的争夺。又发生了几次驶离赛道的情况，导致安全车再次出动。发生了一些比赛事故。霍德森起跑后表现出色，终于升至第二名，这为他奠定了基础，但没人能阻止迈克尔·科斯泰洛赢得比赛。
访问他们的网站，链接在描述里。它展示了所有功能，你可以明显地做笔记，录音，标注PDF，添加照片，如果画得歪歪扭扭的圆圈，它能帮你把它变成一个完美的圆。再次强调，它展示了所有内容，可以与你的Apple Watch集成，还可以上传到常用的云服务，手机上也能使用。不过手机不支持笔，这有点可惜，如果能在手机上快速记笔记就好了。好了，我们切换到Noteshelf。你可以创建，我的意思是这里有一些快速选择来创建你的书，你可以新建一个，设置颜色，名称，有很多选项可以装饰，如果需要的话，我不太在意。这些是空白的书，我刚刚创建了那个，所以你可以看到有一个列表。我通常使用我正在处理的那本。
我衣柜里有这个蓝色，因为我觉得它和卡其色搭配起来很好看，所以下次肯定要带上。接下来是这件小灰背心，他们家的衣服材质都好柔软，我不知道他们是怎么做到的，但感觉像黄油一样柔软，而且非常显身材，就像完美地贴合你的身体。这是件简单的细肩带短款上衣，如果你运动、散步、跑腿，都可以轻松穿上。你真的可以用很多不同的方式来搭配它，不只是运动的时候。现在有了这件，我需要所有颜色。我太喜欢它了，简直完美。好的，这是下一件上衣，我觉得这件是迄今为止我最喜欢的，我...
他们终于会说，我需要一份工作，对吧？所以，只要你表现出你对此的真诚，因为这几乎就像一场争分夺秒地把人送回商店的竞赛，你真的得注意这一点。但如果你是真诚的，如果你坦诚和直率，他们很可能会录取你。对于一个有空闲时间的兼职面试者来说，几乎很难拒绝。你知道，他们会跟进，让自己脱颖而出。希望这些技巧有效。如果没用，我意思是，继续向我提问。我会一一解答。这些只是对我有效的一些事情。而且，你知道，在我管理Finish Line期间，我注意到有几位面试者脱颖而出。希望你们喜欢这个视频，在评论区留言，继续订阅，继续点赞这个视频。我没什么好说的了。这是一个简短的视频。再见。
与它建立联系，很多人其实并不觉得在网上袒露心声很舒服，所以他们会联系你，说谢谢你分享这个，因为我也曾有过这种感觉，但我不确定是否还有其他人也有同感。至于这个，我想应该很容易理解，在社交媒体上感到被排斥，或者自己也变得排斥他人，都是非常容易的事情。这是我们所有人都面临的困境，是的。
我一定要整治这个家伙，每次我面试他，我都会打他的屁股，我会把他裤子拉下来，然后说：“你这个坏小子，你这个坏小子。” 你为什么要扒开别人的衣服？ 你为什么要扒开我的裤子？ 可悲的是，你屁股很漂亮。 你的朋友们都这么做，你的朋友们都这么做，你的朋友们，我什么都看，我什么都看。 我的工作就是什么都看。 你喜欢我的屁股吗？ 我还有一个问题问你，你喜欢我的屁股吗？ 不，我非常强大，我非常强大，我非常强大。 我们换个话题，我们换个话题一会儿，我们换个话题一会儿。 如果你在防守，你就是在输，这就是他们的说法。 霍克，拉米雷斯。 嘿！ 我们又回到了我们来这里的原因。 我们感谢这两位。
我真的太喜欢了！我很高兴买到了这个，因为我之前的包装快用完了。那是一个小小的、基础款的，好像是五种颜色。我用了好几年了。然后在Target看到了这个，就买了下来。我真的好兴奋。我打算用它来做笔记，因为我喜欢做漂亮的笔记。对了，这个是在Target买的。然后这是我的bullet journal。是的，是一个简单的bullet journal。是那个名字很难念的那种，Luke，Luke term，look term。
说实话，我真没想到。我最初并没有打算做这个视频，但我发了一条推文说“好耶”，结果就引起了很多困惑，这也很容易理解，因为现在美国关税问题有很多混乱之处，我想就此说明几点，但首先让我们看看东西的价格。Switch 2的预购将于4月24日星期四开始。在美国，Switch 2的售价将保持在4月2日公布的449.99美元，Switch 2 马里奥赛车套装也将保持在499.99美元。马里奥赛车世界和森喜刚冒险的定价也没有变化，就马里奥赛车世界来说，这真是太好了。
让我给你们看看其他的，我这里有一条来自H&M的裤子，我买了一模一样的，但是是红色的，这个季节很圣诞节的感觉。但是红色也可以随时穿，因为红色是通用的颜色，不是只有十二月才能穿。最近我迷上了红色和酒红色，这些颜色都非常符合我的风格。你们看，多可爱！让我给你们近距离看看，简直太可爱了，你们可以看到材质。非常休闲，非常柔软，是低腰的，我很喜欢。这些裤子就是我正在穿的，我买的是超小码。我太喜欢它们了，它们太舒服了，我想我当时打折的时候花了30多美元。你们可以看到，还有红色的配套上衣，我正在穿呢。如果你们仔细看看材质，会觉得超级可爱。
请给我们详细介绍一下。嗯，轻微的粗话就是其中一个特别被提及的例子。导游实际上会指出像这台机器的仙人掌、吐口水或者甚至带份盘子这样的词语，这些词语可能不太容易被理解，或许值得避免。但是，你知道，我认为把这些词语列入黑名单可能有点过分了。大多数澳大利亚人，我认为我们文化丰富的一部分就在于语言。我认为目标是使用它，而不是忽视它，不是躲避它，而是确保我们清楚地解释它，因为澳大利亚语言中有很多讽刺意味，新来的人肯定会觉得有点费解。有时，年轻人在听到老人们使用这些短语时也会觉得困惑。好的，马克，非常感谢你。我很感激。再见。
晚上如何放松下来，提高睡眠质量？不是如何睡得更长，而是如何睡得更好，对吧？这关于的是提高睡眠质量，并帮助你更快入睡。大多数人每天有六到八个小时用于睡眠。问题是，他们要么无法立即入睡，要么睡眠质量非常差。所以，如何确保你实际睡眠的时间段大部分是高质量的呢？这首先从行为习惯和为自己创造有利的睡眠环境开始。当然，还有一些非常棒的方法可以尝试，如果需要的话，也可以考虑一些产品。但作为消费者，在购买产品之前，你应该先做十件事来改善你的睡眠。你应该停止进行活动，停止在晚上饮酒，停止在白天晚些时候摄入咖啡因。
