溜冰鼠 第一章： Kyle看着镜子里的倒影。他仔细研究着脸上的每一道皱纹，每一道都提醒着他过去岁月的痕迹。他的头发中出现了一丝银丝，那一刻，他感到改变的重量压在他的肩上。他不想把它定义为一场身份危机。至少现在还不是。但当他用冷水拍打脸时，职业冰球生涯的回忆涌上心头。比赛的刺激，竞争带来的肾上腺素，球迷的喜爱。他人生的四十多年几乎都奉献给了达到最高水平的目标。现在，那些日子已经一去不复返了。
这是一个非凡的二十年职业生涯，是大多数球员梦寐以求的。他佩戴着一枚闪耀的冠军戒指，证明了他辛勤工作和奉献。凯尔真的无话可说，他已经心满意足。他的妻子和儿子始终陪伴在他身边，见证着每一次胜利和挑战，他准备好开启新篇章，回报他们对他的帮助。今天对于巴恩斯一家来说是一个重要的里程碑：瑞恩在他们新城镇的第一天上学。在凯尔退役后，他们选择搬到新罕布什尔州，以便瑞恩能够进入圣卡西安学校，那是一所著名的曲棍球预备学校，而凯尔也曾在那里打过球。
通常是他的妻子妮可负责确保像这样重要的时刻能够完美地进行。但随着他的事业已过巅峰，并且有充足的空闲时间，他们决定是时候转换角色了。在为他们的儿子付出十五年的时间后，妮可终于准备好重返职场，全职从事她对室内设计的热情，而凯尔则需要独自应对这个陌生的日常。凯尔知道他应该感到兴奋，但仍有些不确定。他深吸一口气，强迫自己集中注意力。现在是妮可和瑞恩主导的时候了，他会给予他们坚定的支持。他决心不让他们失望。
“重新开始，”他低声对自己说。“你能行。” 凯尔循着新鲜咖啡的诱人香味来到厨房。妮可正在完成她的新晨间例行程序，将杯盖拧紧在她的外带杯上。当她余光瞥见他时，露出了一个快速而温暖的微笑。“早上好，奶爸，”她声音里充满了兴奋。“早上好，”他笑着回应，缩短了他们之间的距离，并吻了她的嘴唇一下。“我猜早上咖啡现在是我的新职责了。”“今天你有个特权，菜鸟。”妮可把她的包挎在肩膀上，在他屁股上轻轻拍了一下。“好了，我走了。瑞恩需要在五分钟内下楼，你们两个需要在十分钟内离开。别忘了拍至少一张他穿着新制服的照片。我要看到他笑，否则不算！”
“我会确保他按时到学校。不过，关于微笑的事情，我可不能保证。”“如果他拍照时表现好，告诉他练习结束后我们可以去餐厅。”“成交。”凯尔点点头。“加油，宝贝。”妮可向他眨了眨眼，打开了车库门。“爱你的。随时保持联系！”就这样，她就消失了。突然的安静几乎让人感到不安，让凯尔倒了一杯咖啡来转移他浮躁的思绪。“嘿，瑞！你准备好了吗？”凯尔朝楼上喊道。沉默随之而来，这是典型的青少年状态。凯尔暂时在桌边坐下，浏览他的手机。一条新短信弹出，他点击了它。
“巴尼西。”是他的老队友，卢克·贝努瓦，现在是圣卡西昂冰球队的教练发来的。“需要你帮个忙。尽快去球场见我吧？”“第一天就就需要我的建议了，贝尼？” 凯尔回了一条调侃的短信。“只是想让你忙点，老头。” 凯尔笑了笑。即使过了这么多年，他们的关系仍然像他们二十多岁时一样生动活泼。“十五分钟后到。正要送瑞离开呢。”“操，”他低声嘟囔着，看了看时间。“瑞安·威廉姆斯！”他对着楼上喊道。“如果我们耽误了你第一天，你妈妈会把我扒皮，然后她会扒你的皮！走吧！”
“我来了！” 凯尔从桌子边起身，迅速地把最喜欢的马克杯里的咖啡倒进带走杯里。 稍后，急促的脚步声在他身后回荡。 他从台面上拿起钥匙，转过身面对他的儿子。“带齐所有东西了吗？” 凯尔问道。 他看着眼前的情景，看着儿子身上穿着他以前上学时穿的校服颜色，心中充满了自豪感和一丝怀旧之情。 “是的，”瑞恩回答道，把他的校服polo衫塞进卡其裤里。 他注意到他父亲脸上的表情很温暖。“你这是怎么了？”
“皇家蓝和金色真的很适合你，冠军。”瑞恩带着狡黠的笑容翻了个白眼。“你年纪大了变得越来越柔弱了。”“是吗？”凯尔带着玩味的笑容伸出手 pinch 瑞恩的脖子根，这动作一直让他的儿子觉得好笑。瑞恩忍不住放声大笑，用下巴抵着凯尔的手，试图躲避攻击。“好吧，好吧！”“我就说嘛。走吧，我们动身。”凯尔笑着轻轻拍了一下瑞恩的臀部，把他往前推。他们走出门外，清晨的阳光洒在他们新粉刷过的房子上，提醒着他们最近搬回新英格兰的事。
车内的气氛弥漫着期待和焦虑的混合情绪。凯尔能感觉到瑞恩紧张的能量在他身旁散发出来，他也不禁回想起自己上学的第一天，被爸爸开到这所学校。他比任何人都更明白儿子此刻感受到的兴奋和恐惧交织的心情。当他们驶入学校停车场时，凯尔深吸一口气，看着那座宏伟的，宛如城堡般的建筑。他记得自己曾经多么喜欢这个校园，尤其是在秋天，当树叶色彩最鲜艳的时候。“准备好了吗，伙计？”凯尔瞥过头，看着瑞恩在副驾驶座上摆弄着他的背包。
“是的，我认为是，”瑞恩回答，尽管胃里有些紧张，他的声音依然坚定。他的眼神中带着一种坚定的决心，这让凯尔感到安心。“嘿，你会做得很好的，”凯尔说，送上一个安慰的微笑。“不过在你上课之前，妈妈想拍一张快速的照片。”瑞恩呻吟着，预见到熟悉的流程。“我们必须——” “瑞恩，”凯尔回答，语气轻松但坚定。“少些抱怨，你知道该怎么做。”他们走出车，凯尔迅速拍了一张照片，他知道妮可会珍藏。那不是瑞恩最热情的笑容，但至少也是一个笑容。
“在训练上见，好吗？” 凯尔搂住瑞恩的肩膀，把他拉近，在瑞恩柔软的金发上轻轻一吻。“祝你有个美好的一天。我爱你。” “我也爱你。” 凯尔站了一会儿，看着瑞恩消失在主楼的拱形门中。当门在他儿子身后关上后，凯尔深吸一口气，知道这对他们两人来说，这只是新征程的开始。在经历了漫长的一生严格的日程安排后，开放式的一天既让人感到解放，又让人感到望而却步。所以当卢克的短信今天早上传来时，凯尔真诚地感到欣慰，并且有点兴奋，有地方可以去。
他穿过校园，朝着格里芬冰场走去，手里还拿着一杯咖啡。清冷的早晨空气和熟悉的周围环境，在他胸中激起了某种深沉的情感。凯尔推开了冰场的门，熟悉的冰、橡胶和旧装备的味道立刻扑面而来。这是他那天第一次感觉自己像自己一样。他站在静谧中，任凭寂静将他包裹，凝视着刚刚被冰场推平的冰面，光滑而未经打扰，宛如一张等待被书写的空白纸。凯尔抬头望向悬挂在天花板上的横幅，很快就找到了他和卢克赢得冠军的那一年。这景象将他拉回到过去，记忆如潮水般涌来，清晰而生动，仿佛冰面依然在他的冰刀下。
突然，一个声音打断了他的思绪。“美好的旧时光，不是吗，巴恩斯？” 凯尔转过身，看到卢克从他的办公室里走出来，脸上带着笑容向他走来。凯尔克制住翻白眼的冲动。即使在自己艰苦的职业冰球生涯之后，卢克仍然看起来像属于《GQ》杂志封面的那样，这真是令人恼火。“我正需要这样的提醒，提醒我正在变老。” 凯尔笑着说。“重返这里感觉很超现实。再次看到这些景象……感觉像过去的一生。” “你会习惯的。” 卢克笑着说，伸出手与凯尔握力，并给了他一个快速的肩膀拍抱，这种问候方式自从他们还是队友时就没变过。
凯尔注意到露克手里拿着一个文件，边缘因为经常使用而磨损严重。“这是什么？是给我准备的情报报告吗？”他好奇地靠近露克，想听听他有什么要分享的。“这是‘情谊’。”露克一边用空闲的手敲击着文件，一边说道，“我稍后会跟你解释细节。走吧，我们坐下。”凯尔显得有些困惑，但还是在他旁边坐到了冰冷的金属看台上。“所以，我们有一个临时增加的人选，通常我们不会做例外，对吧？夏季确定名单后，通常就结束了。”露克开始说道，“但这个孩子很特别。我告诉你，他有惊人的潜力。”
卢克把文件递给凯尔，凯尔兴致勃勃地打开了它。“德克兰·艾弗里·赫尔”用粗体字印在顶部，照片则用回形针别在右上角。凯尔在脑海中记下这个男孩的特征：深绿色的眼睛，闪亮的、长长的、垂下来的棕色头发，以及自信的表情。他的目光随后移向了冰球简历，看到上面令人印象深刻的细节，他挑了挑眉。凯尔发出了一声低低的口哨，声音中既有惊讶，也有钦佩。“我的天，这个小子将来肯定会成为佼佼者。”“等着你看到他打球，他明天就到，”卢克的声音略微改变了一下。“不过，我确实有一些担忧。”
“用什么？”凯尔问道，他无法在自己浏览的页面细节中发现任何问题。卢克翻到背面，那里存储着更私人的信息，用手指指向了“备注”部分。凯尔读了第一个要点：“如果他想充分发挥潜力，必须解决场下行为问题。”他看到这句话后，眉毛不自觉地扬起，与卢克之间传递了一个会意的眼神。“听起来他有点难以捉摸，不是吗？”卢克叹了口气，摇了摇头，陷入了沉思。“我不想为他找借口。说实话，我甚至还不了解他。但他的大部分童年都在寄宿学校和寄宿学校之间辗转。这肯定没有帮他的忙，对吧？我想他真正需要的稳定。”
“父母在哪里？” 凯尔问道，考虑到自己的经历，这个问题显得有些显而易见。他和妮可一直把有效管理儿子场下行为作为优先事项，致力于确保他的冰球简历上没有任何负面条目。任何叛逆行为都会立即被制止。“妈妈不在了，从他还是个婴儿起就没再出现过，我听说的。” 卢克回答道。“而且他的父亲也很少出现，从不参加比赛。只是在需要的时候写支票。” “该死，” 凯尔只能这样回应。
“是的，”卢克叹了口气，摇了摇头，显得有些沮丧。“我只是觉得，仅仅把他送到寄宿学校，对他来说不够好，你知道吗？他需要更多，需要一些不同的东西。他需要一个冰球家庭。” 凯尔完全同意，他对这个孩子充满了同情。在自己的职业生涯中，他亲身体验过一个紧密团结的冰球家庭的支持，他知道这个基础有多重要。“我该怎么帮助你，贝尼？”他真诚地问道。“我曾考虑过收养这个孩子，但我知道他不想和教练住在一起。” 卢克接着说：“我知道这要求很大，如果你说不行，我不会介意的——
卡尔打断了露克的思路，将他的话接了过来。“你们想让我们做他的寄养家庭。” 露克若有所思地点点头。“我亲眼见证了你们和妮可是如何把瑞恩培养大的，看看他现在多么出色。如果德克兰能拥有像你们这样的支持系统，那对他来说将是翻天覆地的变化。” 卡尔沉思片刻。这不仅仅是一个简单的帮忙，而是一份对另一个灵魂的责任。当他今天早上看到露克的短信时，他并没有想到过要收养一个孩子。不过，为了露克，他什么都愿意做，而露克眼中那恳切的表情让他明白这事对露克来说有多重要。这意味着这件事对卡尔来说也变得严肃起来了。
“我听到了，也谢谢你这么看好我，”凯尔带着一丝调皮的笑容说道。“让我今晚和尼古尔和瑞恩一起吃晚饭，然后我会再联系你，好吗？我相信我们可以找到一个解决方案的。”“真的非常感谢你，老兄，”卢克认真地说。“作为对你考虑我的感谢，你可以随时使用这里的健身房。我们可不想让你变成大肚腩，对吧？”他调侃着，轻轻拍了拍凯尔的肚子。“你别想跟我玩这种套路，你这小——”凯尔忍不住笑了笑，反驳道。
“得赶紧去开会了！”卢克喊着，从看台席上起身，在凯尔说完之前就跑向教练办公室。“今晚保管好那个文件，明天再拿回来。爱你们！”“是是是，”凯尔翻了个白眼，笑着说。凯尔发现自己又独自一人在冰场上，内心涌动着复杂的情绪。 摆在面前的决定沉重无比，但他却感到一丝希望。如果能有机会帮助德克兰，或许值得冒险一试。他深吸一口气，环顾四周，记忆如潮水般涌来：欢笑声、友谊和被他珍视的家庭。 新篇章正在展开，一个新的目标，也许现在是时候拥抱未知了。
“好的，我们有两份经典汉堡，一份俱乐部三明治，还有薯条，每人一份，”服务员笑容满面地将每份餐盘放在桌上，动作娴熟。“还需要点什么吗？”“我想我们都准备好了，谢谢你，乔，”凯尔带着温暖的微笑，将纸巾放到腿上。“巴恩斯一家在服务员离开后就开始享用了美食。瑞恩立刻伸手去拿番茄酱，一如既往地在薯条上淋上大量的番茄酱，完全不理会父母们投来的有趣目光。凯尔没有说话，从他的汉堡上拿走了泡菜，放到瑞恩的盘子里；这个安静的仪式早已成为他们家常便饭。这只是一个小小的举动，但这样的时刻让凯尔感到踏实，让他觉得生活中的某些部分从未改变。”
餐桌上弥漫着轻松的沉默，大家埋头吃饭，银器碰撞声和偶尔满足的哼鸣声填满了彼此之间的空隙。几分钟安静的进食后，凯尔略微靠背，打破了沉默，准备与家人重新建立联系。“好了，”他哼了一声，喝了一口饮料，又把杯子放下。“对我们所有人来说，都是重要的一天，对吧？谁先来？有人想分享一下吗？”“我先来吧，”妮可兴奋地说。“虽然我非常爱你们这些可爱的孩子们，但今天能回到办公室感觉真好。每个人都热情欢迎我。今天主要是处理一些行政事务，但我们还讨论了一些即将到来的项目，我已经迫不及待地想投入其中了。”
凯尔笑了笑，真心地为她感到高兴，看到她如此有活力。“太棒了，宝贝。你等了很久了。”“是啊，”瑞恩在吃东西的间隙说道。“妈妈终于可以把别人的房子也弄得跟我们一样酷了。”“没错！”妮可娇声说着，轻轻捏了捏瑞恩的手臂。“不过我还是指望你帮忙在车库里搬运样品，肌肉男。”瑞恩带着笑容呻吟道：“就知道会这样。”凯尔听着他们之间的玩笑，咯咯地笑了笑，然后身体微微移动，将手臂搭在瑞恩的椅子靠背上，以便能完全面对他。他移动时，轻轻地揉了揉瑞恩的头顶，这换来了他儿子假装恼火的翻白眼。
“好了，轮到你了，冠军。圣卡西安学校的第一天，怎么样？”瑞恩耸了耸肩，戳着薯条。“还行吧。”“就还行？ ”妮可挑了挑眉。“我是说，这是学校。不过校园很棒，而且有几个队员看起来很友善。课程也不错。”凯尔点点头，目光坚定。“这算是个好的开始。”瑞恩又耸了耸肩，但这次他的脸上带着一丝微笑。“是的，我想这并不是最糟糕的第一天。”凯尔随意地在瑞恩的肩胛骨间画着圈，目光飘向他们身边的窗外。太阳开始在地平线下沉，在餐厅的停车场上投下金色的光芒，提醒着时间已经过得如此之快。
“嘿，”凯尔哼着歌，轻轻拍了拍瑞恩的肩膀以引起他的注意。“告诉你的妈妈关于训练的事情。她一整天都在等着听这件事。”瑞恩精神一振，眼睛里闪过一丝光芒。“冰场太疯狂了，简直就像NHL级别的。叔叔卢——我是说，卢教练让我们做了一些简单的训练，主要是冰球练习和体能训练。”他尽量保持声音平稳，但兴奋之情还是显露了出来。“真的吗？”妮可身体前倾，真诚地好奇。“感觉合适吗？”瑞恩点点头。“是的。每个人都很好，但我认为我表现得还不错。卢教练第一天对我们来说还算轻松，但我知道很快就会加紧训练。”
“真为你高兴，宝贝，”妮可说着，伸手摸了摸瑞恩的胳膊。她的手指移动了一下，用指关节轻轻敲了一下他的下巴。“即使你爸爸今天早上拍的照片里的笑容，顶多只能说是四分之一的真心实意。”“我笑了，不是吗？”瑞恩笑着低下了头。“技术上来说，”妮可笑着靠在椅背上。“我甚至有点想让你明天重新拍一张。”“不行，”瑞恩迅速地说，已经摇了摇头。“一个学期一张。这是规定。”凯尔笑着喝着饮料。“他似乎一直在记录。”
凯尔静静地看着他们之间的互动，妮可和瑞安之间的轻松节奏让他感到熟悉的温暖。然后，他的目光落在了自己的餐盘上，与卢克之前谈话的重量在他脑后隐隐作祟。该时候转换话题了。他给了妮可淡淡的微笑，然后轻轻清了清嗓子。“既然今天大家都在分享重要的第一次，”凯尔开始说，他的声音随意但又坚定，“还有一件我想和你们讨论的事情。”妮可抬起头，眉毛微微皱起，带着好奇。“一切都好吗？”
“嗯嗯，”凯尔迅速地说着，挥挥手以缓解担忧。“没什么大不了的。只是…早上我在溜冰场看到露克时，他提了个事。”瑞恩从薯条中抬起头，注意到他父亲语气中的微妙变化。他的姿势略微挺直，好奇心油然而生。“他让我帮个忙，”凯尔在两人之间看了一眼，“而且这个忙还挺大的。”瑞恩挑了挑眉，仍然在咀嚼着薯条。“像帮忙搬沙发这种帮忙，还是像帮埋尸体这种帮忙？”妮可投来 disapproving 的目光，但凯尔还是忍不住笑了。“我想它介于两者之间。”
瑞恩靠在椅子上，喝了一口饮料。“好吧，现在我真的很好奇，到底是什么？” 凯尔在座位上动了动，把手臂从瑞恩的椅子背上移开，身体微微前倾，将前臂放在桌面上。“露克问我们是否考虑在本赛季担任寄养家庭，为一位加入球队的新队员提供住宿。” 妮可停顿了一下，轻轻地放下她的杯子。“他是想让我们收养一个孩子吗？” 她的表情变得微妙，不再是惊讶，而是更感兴趣。“这绝对不是露克会轻率提出的事情。” 凯尔点点头。“没错。这个孩子，德克兰·赫尔，很有天赋，这一点毋庸置疑。但他的家庭生活不太稳定。露克认为和稳定的家庭一起生活，真的能让他脚踏实地。”
瑞恩在父母之间看了一眼，担忧渐渐显现在他的脸上。“等等…这意思是说他会和我一起住？我得和他分享我的房间吗？” 凯尔与他对视，平静地看着他，以缓解他的担忧。“他会住在客房，别担心。而且老实说，露克之所以想到我们，是因为他说你会对他来说是一个很好的榜样。” 瑞恩身体前倾，用手前臂撑在桌子上，模仿他父亲的姿势，皱着眉头思考着。“那他今天为什么没来训练？如果他加入了队伍，不应该和我们一起开始吗？”
凯尔点了点头，明白了对方的问题。他知道团队一起开始赛季的重要性，相同的训练，相同的冰面，建立早期的化学反应。“卢克说事情是在最后一刻才敲定的，文件刚刚批准。德克兰明天到，但他已经确定进入球队了。”瑞恩歪着头，显然还在消化着这些信息。“嗯…这还真有点奇怪。突然冒出来的人。”凯尔轻轻地撞了一下瑞恩的肩膀，语气坚定地说：“生活并不总是井井有条的。这个孩子被辗转了几年，不是因为他不好，而是因为没人给他真正的机会。这可能是他获得一份稳定机会的 шанс。所以我们先不要评判他，甚至在我们见到他之前，好吗？”
瑞恩对这轻柔的训斥略微嘟起了嘴，肩膀也微微下沉。他低下头，看着自己的盘子，沉默了一会儿，把最后一条薯条推过番茄酱的痕迹。“所以他和我同龄？”他声音变得有些沉思。“是啊，同一年级。他五月份要满十五岁了。”凯尔看着瑞恩，密切关注他的反应，但什么也没看到。瑞恩只是继续吃完剩下的薯条，促使凯尔继续说道：“你接受这个吗？”他轻声问道，“我知道这会是一个很大的改变。”瑞恩耸了耸肩，然后缓慢地点了点头。“嗯……是的。我明白。如果他真的需要，我不会故意找茬。只是需要理清一下思绪，现在要有个室友，我想。”
在凯尔做出回应之前，妮可迅速插话。“如果你对此感到不舒服，这并不代表你是个坏人，亲爱的。你明白吗？感到不确定是很自然的，你拥有的心，即使你试图隐藏，也是我见过的最大的。瑞恩勉强笑了笑，目光又瞥向他的盘子。妮可先看了凯尔一眼，然后又看向瑞恩。“如果这个男孩真的需要一个落脚点，我想我们是适合他的家。它不会是完美的，可能需要一些调整，但我们有足够多的爱可以奉献。我们一直都有。”
她现在看着凯尔，他的心头涌上暖意。他伸手在桌子底下轻轻握住妮可的手。“我觉得可以试一试，对吧？”凯尔点点头，目光在他们两人间来回扫视，声音坚定。“但为了避免误会，家永远是第一位的。一直以来都是如此，未来也一样。”妮可微微一笑， Ryan 仔细听着，与他父亲对视。 “我们会尽力让这事成功，”凯尔继续说道，“但如果感觉不对，如果负担太重或者影响到家庭和谐，我们就会重新评估。没有内疚，没有压力，只有坦诚。
他停顿了一下。“但感觉我们或许正是这个孩子所需要的。” 妮可端起水杯点点头。“也许他也正是我们所需要的。” 瑞恩靠在座位上，把空盘子推到一边。“所以……至少现在我有了室友，能让我带走一杯奶昔或者什么类似的吗？” 妮可挑了挑眉，显然觉得好笑。“哦，我们现在开始谈判了？” “我的意思是，情感成长是令人疲惫的。” 瑞恩笑着说。“我觉得我值得一些甜食。” 凯尔笑了笑，拿起账单。“好吧，一杯巧克力奶昔，多加奶油。你绝对值得。”
他们站起身，收拾好东西，周围的空气似乎变得轻松了些。他们一起走出餐厅，凯尔的胳膊保护性地搭在瑞恩的肩膀上，另一只手轻轻地握着妮可的手。前方还有很多未知的事情，但他们正一起面对。凯尔想，这已经比一个好的开始要好多了。房子再次安静下来，那种只有经过一整天之后才会出现的安静。凯尔赤脚走在走廊上，一只手拿着咖啡杯，胳膊下夹着德克兰的档案。卧室的灯光照亮了床单，妮可从浴室里出来，正在梳理着头发上最后一点水分。她穿着凯尔一件旧的队服，布料柔软，尺寸又大，袖子拂过她的手肘。
凯尔已经靠在床头板上，当她爬到床边挨着他时，拉起被子盖在腿上，满足地叹了口气。“瑞睡了吗？”妮可轻声问道，依偎到他的身边，手指轻轻地拂过他的手臂。“嗯。”凯尔哼了一声，把杯子放在床头柜上，发出轻微的响声。文件夹仍然打开着，德克兰的个人资料页面映照着柔和的灯光。妮可的目光落在了上面。“你已经看了好几遍了。”她轻声说道。“是的。”凯尔坦言道，眼睛仍然盯着页面。“我总是忍不住想，他看起来这么年轻。他只是个孩子。但他的眼神里总有 κάτι…我不知道，好像他已经背负着一个年龄是他的两倍的人的重担。”
妮可把头靠在他的肩膀上，她的手找到了他的手，放在上面。“你已经卷进去了，是吧？” 凯尔从鼻子里叹了口气，半是笑，半是叹。“我不知道。也许吧。我只是…总想着如果我爸爸没有出现在每次比赛中，我当时会是什么样子。如果没有人关心我。 ”妮可沉默了一会儿，她的拇指轻轻地摩挲着他的指节。“我们擅长关心别人，”她终于轻声说道，声音几乎低不可闻。“凯尔转过身看着她，表情柔和。“你确定你能应付得来吗？事情刚开始变得…平衡。”
“我确信，”她说着，与他的目光交汇。“我们一直会在重要的时候做出让步。这件事很重要。“还有瑞恩呢？” 凯尔的声音低沉，带着一丝内疚。“我答应过他，这个新的篇章会是关于他的。我们会有更多的时间在一起，只有我们两个人；他的冰球，他的时刻。现在，第一天，我就让他和完全陌生的人分享这一切。“如果对他也有好处呢？”妮可轻声问道，语气若有所思。“学会为别人腾出空间。弄清楚他不仅仅是在冰上，而是作为队友、朋友，甚至兄弟，他是谁。”
卡尔从未真正考虑过那个角度。这个想法慢慢地在他脑海中浮现，出乎意料，却又并非不受欢迎，就像光线的变化，让整个画面看起来截然不同。“该死，”卡尔低声嘟囔着，嘴角露出一丝微笑。“这就是你为什么娶我，巴恩斯。” 尼古尔笑着，歪着头，肩膀轻轻地撞了一下他。“这就是为什么你娶我的原因之一。” 他俯身吻了她的额头一下。“我爱你。” 她带着倦怠的笑容回应道。“我也爱你。现在关掉灯吧。明天我们还有另一天重要的日子。” 卡尔笑了笑，合上文件夹。他轻轻地把它放在床头柜上，他的杯子旁边，然后关掉了台灯。
夜幕降临，他躺在她身旁，一只手臂环绕着她的肩膀，她呼吸的节奏已经开始变得缓慢而平稳。而很长一段时间里，凯尔睁着眼睛盯着天花板。明天，一切都会重新开始。新的角色。新的日常。一个新孩子。一个新的机会。
第二章：初印象  公共汽车在圣卡西安学院的入口前停了下来，发出嘶嘶声，车门机械地叹息着打开。德克兰·赫尔坐在倒数第二排，双肘撑在膝盖上，拇指焦躁地敲击着彼此。耳机垂在他的脖子上，音乐已暂停有一段时间，但他却没有注意到。他已经花了一个小时的时间看着窗外松树的模糊景象，并思考着这个地方是否会像其他地方一样。
临时。德克兰缓缓呼出一口气，站起身来，将双肩包甩上肩膀。那蓝色的帆布很硬，而且是全新的，圣卡西亚的纹章用金色绣在侧面。为了迎接他的到来，这双肩包和他的班级制服以及队发的冰球运动服都已通过快递寄到他手中。他故意忽略了制服，而是选择了运动服。在从雪城乘坐七个小时的巴士后，他敢让任何人说一句他迟到且着装不合规矩的话。他下车时，司机对他点了点头。
秋天的空气比他预想的更冷，凛冽而尖锐，一接触到他的肺就让人感到寒意。他把防风外套拉得更高，又调整了一下对包的握力。他的目光扫视着广阔的校园，漫不经心地追寻着石质建筑和修剪整齐的草坪，直到视线落在远处的那块冰场。就在那里。这就是他来到这里的理由。冰球是他唯一能理解的事情，即使其他一切都显得毫无意义。在冰面上，他感到自由。他可以想怎么移动就怎么移动，想什么就想什么，而且他很出色。生活中其他任何事情都没有像这样简单过。
他把包往肩膀上提了提，仿佛肌肉记忆般被吸引向溜冰场。他的双脚开始在没有他真正决定的时候就动了起来。这时，一个声音把他拉回现实。“打扰一下，亲爱的！你是新来的吗？”一位穿着圣卡西安学院外套的女士从主要入口挥舞着，手里拿着夹板，浑身散发着不苟言笑的气息，让他停下了脚步。“嗯，是的。”他眯着眼睛，对着太阳说道。“我叫德克兰·赫尔。”“哦，你好，德克兰。”她走到他面前，微微有些气喘，但很友善。“我是希瑟·伯克，招生主管。”她伸出手，热情洋溢，仿佛她已经做过无数次这样的事情。
“嗨，”德克兰说，伸出手握她的手。他的握手很有力，但又很快，举止还算有礼，只是他的目光总是不自觉地回到冰场。“你注意到了他目光总是回到冰场，对吧？”她意味深长地笑了笑。“准备好开始行动了，是吧？”她带着鼓励的火花说。“好吧，没什么可拖延的了。我知道你的教练们很期待见到你。走吧？”她转过身，已经朝冰场走去，相信他会跟上。德克兰一句话也没说，只是调整了一下手提包的握柄，跟在她身后，眼睛直视前方。
“所以，”她哼着歌，打破了沉默，“你错过了前两天的课程。我这里有你所有的作业和家庭作业。” 她边走边递给他一个文件夹，蓝金相间，上面印着学校的校徽，用闪亮的箔纸制成。德克兰差点翻了个白眼。就连作业也带有学校的品牌。“通常，我们对迟交作业采取零容忍政策，”她继续说道，“但考虑到具体情况，你需要在本周末之前完成所有作业。如果你需要辅导老师帮你赶上进度，我们可以安排。” 德克兰的大脑嗡嗡作响，已经超负荷运转，被各种期望和截止日期淹没。希瑟一定察觉到了。她拍了拍他的肩膀，好像这样就能让情况好转。
“别担心，你需要知道的所有信息都在学校手册里，”她轻描淡写地说，仿佛已经习惯了新生们被搞懵的表情。没错，就是他们发来的那本无休止的手册。好像他真的会坐下来把那些东西都读一遍似的。在德克兰的脑子因为信息过载而短路之前，希瑟推开了溜冰场的门。一股寒冷的空气袭来，像一阵令人愉快的冲击，瞬间平息了脑海中的混乱。“教练贝努瓦的办公室就在这里，”希瑟领着他走下走廊。她敲了敲门，门立刻打开了。出现在眼前的那个人正是学校网站照片上的人，他宽大的笑容立刻就能认出来。他像对待老朋友一样热情地看着德克兰。
“德克兰！”他兴致勃勃地喊道，笑容也更加开朗。“欢迎来到圣卡西安的圣卡西安。”“路途如何？”“漫长，”德克兰耸了耸肩，旅途的疲惫仍然萦绕在他声音里。“但很高兴终于到了这里。”卢克向前走来，自信地握手，他的握手坚定而热情。“我们很高兴你加入。”他转向希瑟，露出微笑。“伯克太太，谢谢您特意来‘丹’。”她轻松地挥了挥手。“随时都可以。如果您需要我，您知道在哪里找到我。”她最后点点头，转身离开，高跟鞋在溜冰场地面上发出有节奏的敲击声。
“进来吧，德克兰，”卢克说着打开门，让开一步让他进去。德克兰走了进来，但在门槛前却犹豫了几步。他的目光落在房间里一个男人身上，一个他认得的人。他的姿势僵住了。“等等，你真的是凯尔·巴恩斯？”德克兰的嘴角终于扬起了一丝微笑，这是他今天第一次露出笑容。公共汽车的疲惫、紧张和满满的作业文件夹，都消失了一瞬间。凯尔的笑容轻松而自信。他向前走了一步，伸出了手。“很高兴认识你，德克兰。我听过你不少事。”
德克兰握了他的手，脸上几乎掩不住敬佩的神色。他倒吸一口气，一半是难以置信，一半是紧张，还没等他控制住自己，嘴里的话说出了脑子里的话：“去年我把你放在我的梦之队里。说实话，你让我失去了冠军。”话一出口，德克兰立刻抿紧嘴唇，笑容消失，恐慌开始蔓延。“真棒，他心想。刚见面五分钟就跟NHL老将炫耀了。”他克制住把脸埋在手里的冲动。一个轻笑声从他身后传来。德克兰回头一看，教练卢克用一只手半遮着嘴，掩饰不住的笑意。
凯尔点了点头，嘴角微微抽动，努力压抑住笑容。“是这样吗？抱歉让你失望了。现在想来，我当初退役的时候真是及时，可以省下几个幻想球队的心碎。” 德克兰张了张嘴，又迅速地闭了回去，脖子后面泛起红晕。“我…你的杯赛夺冠之旅，和国王队的表现太疯狂了。第七场加时赛的那个进球？简直不可思议。” 他抓了抓后脑勺。“所以…呃，你现在在圣卡西安在做什么？你在这里执教吗？我没在网站上看到你。”
卢克靠在椅子上，皮革发出轻微的吱嘎声，然后示意了一下他对面座位。“其实我们想和你谈谈这件事。” 德克兰坐在椅子上，他的双肩包仍然挂在肩膀上，好奇的眼神在闪烁。他不知道自己该期待什么，但卢克的语气让他坐得稍微挺直了一些。卢克向前倾身，将双臂放在桌面上，语气也随之改变；现在变得更慢，更谨慎。他先瞥了一眼凯尔，然后又看向德克兰。“像圣卡西安学校这样，来到新的学校可不是一件小事。你正进入一个全新的环境，远离家，并且面临着巨大的期望；在冰面上，在课堂上，在社交场合。这对任何人来说都是很大的负担，即使像你这样有天赋的孩子也不例外。”
他停顿了一下，让那些话语在空气中沉淀，然后才继续说道：“在我们得知你将加入我们时，我们讨论的最早的事情之一，就是如何让你更容易地适应。包括你将去哪里，周围会是谁。不仅仅是晚上在哪里睡觉，而是你能在哪里找到踏实的感觉。” 卢克朝凯尔点了点头。“他和他的家人这个夏天搬来了这里。他的儿子瑞恩是你的新队友之一。他的妻子妮可，是那种让你一进门就能感受到家的温馨的人。至于凯尔？你都知道他是谁了。”
他再次停顿了一下，并非为了制造戏剧效果，而是因为这很重要。“他不在教练组，至少不是正式的。但他是我们正在这里建立的新事物的一部分。一种不同的支持体系，在冰上和冰下都注重球员发展、指导和领导力。我们希望你也能参与其中。” 卢克的微笑自然而然地浮现，带着一点歪斜。“所以，这是我们的提议：凯尔和他的家人已经打开了家门欢迎你。如果你也愿意接受，我们认为这会是一个很棒的组合。但没有压力。我们想先通知你。” 德克兰眨了眨眼，措手不及。他完全没有料到会是这样。
每个他去过的寄宿学校都遵循着同样的模式：宿舍、室友、共用浴室和噪音。而这？校外生活？和一位前NHL球员及其家人在一起？这…是新的。他 glanced between Luc and Kyle, 试图读懂其中的含义，弄清楚这是否真的是自愿的，或者只是假装如此。 “我以为我会住在校内的，”他最终说道，声音更轻，没有对抗，只是坦诚。“露克点点头，好像他早就预料到这样的反应。“完全公平。而且是的，大多数学生都是这样。但是考虑到你的背景，以及我们期望你达到的竞争水平，我们想尝试一些不同的东西，给你打下基础。”
德克兰在座位上挪了挪身子，仍然努力消化着这些。和凯尔·巴恩斯一起生活。在餐桌对面吃早饭，和曾经在联盟里点火的家伙。这让他难以置信。凯尔发出一声轻笑，敏锐地捕捉到了德克兰眼中的犹豫。“这确实需要消化一番，不是吗？”德克兰没有回答，但他的表情已经说明了一切。他仔细地观察着凯尔，所有的压力都压在他的身上。凯尔靠在椅子上，摆出一种更放松的姿势，但他的眼睛却依然锐利而洞察一切。“我曾经坐在过你这样的位置。新城镇。新队伍。巨大的压力。如果你放任它，它会扰乱你的思绪。”
德克兰的思绪在脑海中翻飞，回忆着自从下车后一直萦绕在他心头的担忧。凯尔似乎如此轻易地看穿他？感觉就像是在毫无费力的情况下就剥开了他的心房。那股低沉、熟悉的怀疑感再次袭来，而不知为何，凯尔似乎在无需言语的情况下就察觉到了它。“我知道这不容易，孩子。”凯尔发出了一声轻微的，几乎像父亲般的叹息。他的声音现在变得低沉了些，温柔而坚定。“但重点是，如果你和我们在一起，你可不仅仅是在寄宿。我是在给你提供喘息的空间。一个在所有事物都让人感到头晕目眩的时候可以依靠的地方。”
德克兰感觉喉咙有些哽咽，仿佛房间安静了一秒。“冰球是一场疯狂的旅程，”凯尔继续说道，“是的，我会给你施加压力。但我会一直支持你。这不仅仅关乎数据或冰上时间，而是关于成为一种能够坚持到最后的人，成为一种能够应对长期挑战的球员。我经历过艰苦的时刻，我知道这需要什么。”他随意地交叉了手臂，语气中的棱角变得柔和起来，更具吸引力。“这是一个重要的决定，我明白。所以我想说，今晚你可以在我们这里住一晚，不用有压力。看看房子，认识妮可和瑞恩。感受一下。然后明天，如果感觉合适，我们再谈谈。
德克兰甚至都没有意识到自己正在点头，直到动作已经完成了一半。凯尔说话的方式，镇定而直接，好像他真的明白。这冲破了德克兰脑海里一贯的杂音。他并不真正清楚发生了什么，只是因为某种原因，这个家伙已经对他产生了一种影响。不是那种强迫性的感觉，而是……稳固的，可靠的。像一个说到做到的人，不会在事情变得艰难时临阵脱逃。从没成年人让他有那种感觉。既不是老师，也不是教练，甚至连他自己的父亲也没有。
是的，也许他对此并不确定，但他的头还是不停地点头。“好吧，”他最终说，“我会试一试的。”卢克和凯尔交换了一个快速的微笑，他们之间传递着一种安静而满足的感觉。“太好了！”卢克兴致勃勃地说，他的眼中闪烁着光芒。“在你去练习之前，你有什么问题或者什么想法吗？”德克兰停顿了一下，这个问题在空气中悬浮了一会儿。他 glanced between Luc and Kyle, then shook his head. "我想现在我没问题了。"“好的，去安顿一下，”卢克站起身，向走廊方向示意。“更衣室在走廊的右边。你的名字在其中一个储物柜上，你的装备已经等你去了。”
德克兰站起身，紧紧抓住行李袋。卢克向他点了点头。“二十分钟后开始训练。教练雷诺兹会在冰面上等你。” 凯尔也站了起来，依旧散发着那份镇定之气。“晚上见。妮可今晚做鸡肉帕尔马。希望你饿着肚子。” 德克兰不自觉地露出一丝微笑。“嗯。听起来不错。” 随后，他转过身，走向走廊，努力不去想那些在脑海里飞速奔跑的无数事情。训练在干净利落的传球、急转弯和当他的冰刀接触到新鲜冰面时那不可思议的快感中飞速进行。德克兰不需要时间来适应，他的本能从第一项训练开始就发挥作用。没过多久，教练们就互相投去赞许的目光，并点头表示认可。
感觉很好。轻松自在。就像穿上一直很合身的衣服一样。更衣室里充满了训练后的活力，有胶带的啪啪声，装备砸在长凳上的砰砰声，以及一连串的嘁嘁喳喳声在隔间之间穿梭。“新来的还不错，”一名后卫喊道，一边咧着嘴笑着脱下球衣。德克兰在解开护具时带着一丝微笑。“我只是想来露一手，然后明天让你们知难而退。” 几个人发出大声的“哦”声，其中一人朝他扔去一个卷起来的袜子。当他躲开袜子时，德克兰注意到瑞恩从房间的另一端看着他。不是带着敌意，只是……安静地。仔细观察。好像他还在决定如何看待他。
在德克兰能细想之前，瑞恩站起身来，把湿漉漉的头发塞进帽子里，一句话都没说就走了。其他几个家伙还在哈哈大笑，开着玩笑，但那一幕却深深印在德克兰的脑海里。德克兰脱掉装备，把行李袋背在肩上。当他走到走廊时，他看到了他们：凯尔和瑞恩，正站在溜冰场门口外。凯尔的手放在他儿子肩膀上，声音低沉而镇定，那是只有父亲才能做到的语气。瑞恩点点头，眼睛看着地面。德克兰没听清楚他们在说什么，但他立刻就能感觉到他们关系亲密。真的非常亲密。
这让他措手不及。凯尔抬头一看，就看见德克兰，一个微笑已经浮现在脸上，挥手示意。“他在这儿。你顺利通过了卢克教练的第一节训练吗？”德克兰追上他们，点点头。“勉强吧，”他说，但嘴角扬起的笑容却出卖了他。瑞恩朝他看了一眼，但没说什么，只是微微点头，然后走在了前面，朝停车场走去。“走吧，”凯尔轻轻拍了一下德克兰的后背，“送你回家吧。”“家。”这个词在脑海里听起来有些奇怪。但当他跟着他们走向汽车时，胸口里有什么东西松动了，只是稍微松动了一点。
车内安静得出奇，这是一种德克兰从未意识到自己渴望的氛围。没有人问他问题，也没有人试图用闲聊来填补沉默。瑞恩戴着耳机，盯着窗外。凯尔一只手放在方向盘上，另一只手随意地放在中控台上，偶尔会跟着从扬声器里传出的经典摇滚音乐哼唱。德克兰把头靠在窗户上，看着世界飞逝而过。狭窄的道路蜿蜒穿过茂密的树林，树叶上已经有了初秋的色彩：火烧橙、深红和金黄。这与城市截然不同。这里的安静，似乎是经过精心设计的，令人感到平静。
他在公交车上并没有注意到这些，只是感到背部酸痛，神经也有些不安。但现在……情况似乎没那么糟糕了。车子从主路拐入一条安静的、绿树成荫的街道，轮胎在磨损的沥青路面上发出轻微的嗡嗡声。德克兰望向窗外，看着那些依偎在山坡上的古朴的房屋，大多数都有宽敞的门廊和整洁的院子。这里的一切都显得静止不动，仿佛整个世界都屏住了呼吸。他们停在两层楼的房子前，房子是深蓝色墙面和白色装饰，有一个朴素的车道。温暖的黄色光芒从窗户中透出，随着黄昏的降临，给这个街区投下柔和的欢迎。
凯尔把车停稳，引擎的轻微嗡鸣打破了夜晚的宁静。他转过身，对着德克兰露出了淡淡的微笑。“就是这里了。家，甜蜜的家。”他的语气轻松，却又带着一种不容置疑的肯定，仿佛在许下一个未曾说出口的承诺。德克兰没有回答，而是打开车门走了出来。空气中隐约弥漫着松木和烟囱的烟味。这让他感觉比过去几周都平静。瑞恩已经打开了前门，他的身影被门廊的灯光勾勒出来。凯尔轻轻拍了拍德克兰的肩膀，然后走上台阶。“走吧。妮可已经准备好晚餐了，她今天一整天都在问你怎么样。”
门发出细微的吱呀声，缓缓打开，一股温暖的空气涌出，带着浓郁的蒜和番茄酱的味道，弥漫在清凉的夜晚。“嗨！”一个声音从厨房传来。片刻之后，一位女士走了出来，用抹布擦拭着手。她身材高挑，健美，充满活力，却又带着温暖的气息，瞬间填满了整个空间。“你一定是 Declan。” Declan 犹豫了一下，被这尴尬的时刻所困扰。他点了点头，不知该挥手还是伸出手，大脑飞速运转，试图找到合适的回复。“嗯，是的。嗨。”
还没等他说话，妮可就走了上来，张开双臂，热情地拥抱了他。她毫不犹豫地将他抱入怀中。“很高兴认识你！”她一边用一种母性的方式轻轻地揉搓着他的后背，一边从拥抱中退了出来。“我是妮可。希望你饿着，我做了鸡肉帕尔马。这是我们家最喜欢吃的菜。”“是的……其实我饿死了。”瑞恩已经跑上楼去了，他的脚步声在他们头顶上渐渐消失，只剩下他们三个人在开放式的厨房和客厅里。德克兰打量着这个房子。墙上挂满了家庭照片，餐桌上摆放着一半的餐具，厨房里传来的香味足以让他的肚子咕咕叫。一切都让人感到踏实，仿佛这里住着真正的人，而且他们喜欢这里的生活。
妮可示意德克兰坐在吧台椅上。“坐下，放松点。晚饭一会儿就好。有什么食物过敏吗？”“没有。”凯尔已经从橱柜里拿出餐盘。“他在训练中表现得很好，”他随意地从肩膀上回头说，好像这没什么大不了的。妮可挑了挑眉，看向德克兰。“很棒。第一天就表现得这么出色？”他耸了耸肩，胸口里闪过一丝骄傲。“只是想跟上大家的步伐。”感觉……出乎意料地舒适。也许，这一次，他不必总是紧绷着神经。到他们坐下来吃晚饭时，那种感觉并没有消失。
德克兰犹豫了片刻，然后滑到瑞恩的座位旁，而瑞恩已经像在进行一项比赛一样专心致志地吃着东西。他看了看自己的食物，尝了一口后立刻明白了原因。 鸡肉帕尔马干酪汉堡真的太美味了。德克兰又咬了一口，品尝着酥脆的表皮和浓郁的番茄酱之间的完美平衡。味道比他预期的要好得多，以至于他忍不住嘟囔道：“这他妈的太棒了。” 话音刚出口，整个房间顿时安静了下来。 瑞恩的叉子停在半路，他的眼睛惊讶地看向德克兰，眼神中既有震惊，也有难以置信，仿佛德克兰在餐桌上扔出了一个炸弹。
德克兰浑然不知气氛的变化，继续咀嚼着，随意地环顾餐桌，仍然沉浸在食物的味道中。然后，他注意到了。那种紧张感，那种安静。凯尔的声音打破了沉默，语气平静，却带着不可辩驳的权威。“德克兰，”他语气平稳地说，“我们不使用那种语言，尤其是在餐桌上。”德克兰眨了眨眼，措手不及。“哦。嗯，我们……我们是冰球运动员嘛，”他耸了耸肩，试图摆脱这件事，“这有点是交易的一部分。”凯尔没有露出笑容。他的表情依旧冷淡，但他的眼睛里闪过一丝光芒，提醒他这并非随意的要求。“也许在冰面上是这样，但即使那样，你年纪也还太小，不能说那种话。”
德克兰的眉毛皱了起来，他的话语也变得磕磕绊绊。“你- 뭐라고?” 凯尔的目光坚定，从不转移。“在这个家里，我们保持整洁。我们尊重我们周围的人。” 德克兰的困惑显而易见，他弯下腰，对瑞安小声说：“你不会那样说话吗？” 他真诚地好奇，还不确定该如何看待这一切。 在瑞安来得及回答之前，妮可的声音响起，轻快但坚定。“如果他不想嘴里装肥皂，我们就不会那样说话。” 瑞安的眼睛滑稽地睁大，恐慌感涌上他的声音。“妈妈！” 妮可面不改色。“只是说而已，”她带着意味深长的微笑补充道。
德克兰感到胸口一阵紧绷。她竟然让他用肥皂漱口？他朝凯尔看了一眼，但凯尔的眼睛里没有一丝笑意，只有一种安静而坚定的纪律。凯尔清了清嗓子，身体靠在椅背上，表情柔和了一些，表明他没有生气，但也没有退让。“听着，我们明白。冰球文化，更衣室，这些都是不同的。我们并不介意在必要时稍微带点锋芒，但当你身处我的家时，有些底线是不能触碰的。”他意味深长地看了德克兰一眼，确保这些话的重量能够沉淀下来。“你不是来这里只为了打冰球，而是为了成长。这意味着你必须学会纪律，无论是在冰上还是冰下。”
德克兰无法否认那些话语对他的冲击。他的胃部微微扭曲，不是因为愤怒，而是因为其他什么东西。那并非完全是舒适，但也许这就是他所需要的：界限。瑞恩又看了他一眼，表情现在变得难以捉摸，仿佛在重新评估德克兰。而妮可，则已经开始准备下一轮食物，表现得一切照常。但德克兰能感觉到，这个家庭可不是好惹的。德克兰轻轻地呼了口气，不知道该说什么。“是的，当然。对不起。”他靠在椅子上，盯着他的盘子，试图整理思绪。气氛的突然转变让他有些措手不及。
凯尔点点头，声音再次变得柔和，但依然保持着那平稳的节奏。“没关系。”他的嘴角微微上扬，带着安抚的表情。“好了，吃东西吧。” 德克兰与凯尔对视，点了点头，露出了有些不好意思的笑容。瑞恩仍然用一种好像刚看到珍稀物种般的眼神看着他，轻轻叹了口气，又把注意力转回食物上。凯尔给了瑞恩一个再熟悉不过的眼神，混合着随意的建议和安静的命令。“嘿，晚饭后你为什么不帮德克兰开始做作业？” 瑞恩立刻呻吟起来，叉子撞击着盘子。“我不是家教。”
卡尔没有退缩。他只是挑了挑眉，那眉毛严肃却又耐人等待。那种眉毛会说：“你确定这个答案，孩子？”瑞恩沮丧地叹了口气，仿佛被要求用牙刷擦整个冰场一样。“爸爸，拜托，我还有自己的作业要完成。而且我累得够呛。”他更加无力地靠在座位上，几乎融化在座位里。在紧张气氛进一步加剧之前，德克兰说话了，轻松地给瑞恩抛出了救命稻草。“没关系。布克太太说我可以找家教或者什么人来补习。没什么大不了的。”卡尔仍然挑着眉看瑞恩，然后又看向德克兰点点头。“这样就很好。明天我们会和学校谈谈，找个人帮你安排。”
瑞恩朝德克兰投去一个眼神，介于惊讶和感激之间。他没有说谢谢，但他的肩膀略微放松了下来，就像人们意识到自己刚刚被拯救时才会有的样子。德克兰只是耸了耸肩，好像这没什么大不了的。妮可忍住笑意。“别担心瑞恩。只要有甜点，他就会变得更招人喜欢。”瑞恩再次从座位上发出呻吟。“你好像把我当成某种靠甜点驱动的妖精。”凯尔笑了笑，站起身来，伸了个懒腰。“难道你不是吗？”妮可对德克兰眨了眨眼。“他曾经为了一个三层巧克力蛋糕而把家里的所有衣物都叠好。别被他那张苦脸蒙蔽了。”
“我当时十岁。”德克兰嘴角露出一丝微笑。“知道就好。如果我以后需要帮忙，我会记住巧克力蛋糕的。”他胸口里紧绷的神经稍微放松了一些。他们彼此环绕的方式感觉……安全。他没意识到自己有多怀念那种能量。或者说，他可能根本就没有过那种感觉。最后一道餐具被清洗干净并堆放好后，餐盘的碰撞声让位于夜晚降临的轻柔声音。凯尔用厨房毛巾擦干手，朝走廊方向点点头。“来吧，小子。我们帮你安排一下。”
妮可露出了友善的微笑，已经走上楼梯大半，胳膊下夹着一套新的床单。德克兰跟在后面，一个双肩包斜挎在肩上，一天的肾上腺素逐渐被疲惫所取代。 客房就在楼梯旁，在左边第二个门。妮可推开门时，德克兰眨了眨眼，有些惊讶。房间比他预期的要大得多。不算很大，但很舒适宽敞。墙是柔和的灰色，一张带绿色床罩的特大号床，以及一个真正的床头板，而不是他习惯的混凝土和床垫的组合。一扇大窗户可以看到后院，梳妆台上方挂着一幅 TD Garden 的相框画。一个小书桌位于一个摆满书籍和相框的架子下。这感觉不像客房。
“哇，”他嘟囔着。“这… 真的不错。” 他的身后，凯尔笑了笑。“看看那个。你这次甚至都没爆粗口。” 德克兰朝他身后投去一个俏皮的眼神。“我在学习。” 妮可笑着，在床脚放了一个折叠好的毯子。“学得也很快。这是个好消息。” 凯尔轻轻敲了敲连接浴室的门。“你和瑞恩共享这个。杰克和吉尔的设置。两个洗手台，一个淋浴。 只是不要在那里待一个小时，否则他会抓狂的。” “收到，”德克兰说，仍然盯着这个空间，好像它一眨眼就会消失。
妮可最后整理了一下被子。“如果需要什么，随时告诉我们。真的，请随意待客。” 凯尔点点头，拍了拍他的肩膀。“明天是个重要的日子，好好休息。” 妮可停顿了一秒，向前走了一步，给了德克兰一个快速而温暖的拥抱。他愣了一下，措手不及，然后有些尴尬地回抱了一下。“晚安，亲爱的。”她轻声说道，轻轻地捏了一下他的手臂，然后退后一步。德克兰眨了眨眼，不知道该如何处理胸腔里突然涌现的温暖。 没人叫过他“亲爱的”……嗯，也许从来没有。
“夜。”德克兰低声嘟囔着。凯尔在门口停顿了一下，给了他一个真诚的眼神。“我们很高兴你在这里，德克兰。真的。” 就像这样，他们就放任他了。门微微敞开，仿佛一个安静的信号，表明他并不孤单。德克兰站了一会儿，行李袋还握在手里，只是默默地观察着周围。现在房子很安静，除了走廊尽头电视机发出的微弱声音和偶尔地板的吱嘎声。他长长地叹了一口气，把包放在桌子旁，然后坐在床边。他脱掉鞋子，躺了下来，双手放在头后，眼睛盯着天花板。透过杰克和吉尔浴室的门，他能听到微弱的动静；也许是瑞恩在刷牙，或者只是在自己的房间里走动。一堵共享的墙，一种共享的生活，现在开始。也许今年不会太糟糕。
来自新西兰霍克斯湾的苏·凯写道：“我想感谢所有帮助我和我的丈夫从机场找到酒店的友善的人。我的丈夫90岁，我74岁，但尽管在抵达机场时我们让导游认识我们，我们还是被遗弃了！我们不知道如何到达酒店，因为我们安排了接送服务。我们至少向六位不同的路人询问如何到达富拉玛酒店，他们都非常乐于助人，甚至帮助我们搬运行李。悉尼人可能都是大都市的精英，但他们却有着小城镇般的友善！”
一些人确实应该获得一枚荣誉勋章来表彰他们的吹毛求疵（C8）。来自斯普林菲尔德的维罗尼卡·考恩说，“当哀叹在沃尔玛上消失的‘12件或更少的’快速通道时，一位朋友告诉我，她从原则上来说从未使用过它，因为它应该改为‘12件或更少’。”
“谈到徽章，让人想起上世纪六七十年代的那个，” 比尔格罗夫的梅兰·洛恩森说。“‘当你沉入他的怀抱时开始，而当你手臂伸进他的水槽时结束。’” 卡图姆巴的乔尼·格林特有一枚，上面写着“慢性优势”，并补充说“这应该成为所有七十岁以上人士的标准配置。”
九个月没有听到科拉罗伊的托尼·尼科德的消息了，可以把这次发布当作一次激进的回归：“终于孩子们又上学了。没有那些小浪人霸占着浪，影响我们喜欢在早上八点到十点之间冲浪的退休老人们了。”
读者们会喜欢来自奥斯汀默的珍妮丝·克里娜恩的文章：“感谢美好的回忆，亨德里克·科伦伯格（C8）。我一直保存着我父亲精心制作的木制礼服箱。它里面仍然装满了旧的奇志抛光油和刷子（有些确实有些干燥）。在我的整个学校生活中，他每天都会将我的鞋子擦得锃光瓦亮，因为他一直认为这是一种品格的象征。（我和我的丈夫也一直坚持着这个任务，为我们的孩子擦鞋。）而礼服箱仍然储备充足，有时也会使用那些小号海绵挤压瓶。”
彼得·米尼蒂来自阿什伯里，他认为购买优质商品有其价值：“在互联网出现之前，我确信我曾经用一罐Kiwi鞋油里的坚固钥匙开罐金枪鱼罐头。”
两大行业领跑市场。博通可能再有另一家定制芯片合作伙伴。
每个工作日，CNBC投资俱乐部与吉姆·卡梅隆发布“冲刺时刻”——一个实用的下午更新，恰好赶上华尔街交易的最后一下钟。市场走势：股市在开盘之初上涨，道琼斯工业平均指数、标准普尔500指数和纳斯达克指数摆脱了上周导致华尔街疲软的贸易和关税新闻。能源板块是周一表现最好的板块，这得益于油价和天然气价格的上涨。我们唯一的油气公司科特拉能源公司股价上涨了约3.8%。然而，科技板块是推动整体市场上涨的主要因素，这归功于“七大奇迹”股票的强劲表现。俱乐部持有其中的六家：苹果、Alphabet、亚马逊、Meta Platforms、微软和英伟达。第七家“七大奇迹”公司是特斯拉。仅有的两个在周一反弹中缺席的行业是医疗保健和金融。这两个行业都是今年迄今表现最好的行业之一，但二月份受到压力。我们所有三家金融持仓——花旗银行、高盛和贝莱德——都在周二的会议上进行展示。因此，我们将听到他们各自的最新消息。
博通：博通的一项新的定制人工智能芯片合作伙伴关系逐渐清晰。路透社周一报道，ChatGPT的创建者OpenAI正在最终确定其首款内部芯片的设计。报道表明，该芯片正处于后期阶段，可能在今年晚些时候开始大规模生产。台湾半导体制造公司将负责生产这款新的定制芯片，但报道称该芯片是由OpenAI内部团队与博通合作设计的。由霍克·坦领导的博通目前有三家定制人工智能芯片客户，普遍认为这些客户是Alphabet和Meta——最近是TikTok的中国母公司ByteDance。当博通在12月上次报告盈利时，股价飙升近25%的一个原因之一是坦透露，该公司正在与另外两个超大型云服务提供商进行先进的人工智能芯片开发。根据之前的媒体报道，OpenAI和Apple被认为是这两个客户。微软是OpenAI的财务支持者和合作伙伴。在博通12月份的盈利电话会议上，坦估计该公司的人工智能业务的可服务市场规模（SAM），包括定制和网络芯片的销售，在600亿到900亿美元之间。这一乐观的目标不包括这两家新客户的定制硅销售。如果所有报道都是真实的，那么拥有第四家正在生产的人工智能芯片客户对博通捕捉这个大型SAM的能力来说是好消息。周一，博通股价上涨了4.5%。但它仍然低于1月24日收盘价，此前中国初创公司DeepSeek因声称拥有更便宜的人工智能模型而引发了病毒式传播，导致芯片股下跌。
接下来：本周财报季相对平淡。周一收盘后报告财报的公司包括：Vertex Pharmaceuticals、Lattice Semiconductor 和 Astera Labs。周二开盘前，可口可乐、万豪、Humana 和杜邦将公布季度业绩。（请点击此处查看 CNBC Investing Club 理事会全部股票的完整列表。）作为 CNBC Investing Club 理事会成员，您将在 Jim Cramer 进行交易前收到交易提醒。Jim 在买入或卖出理事会投资组合中的股票前，会等待发送交易提醒后的 45 分钟。如果 Jim 在 CNBC 电视上讨论过某只股票，他会在发布交易提醒后等待 72 小时再执行交易。
南非开场球员马修·布里茨克以成为首位在 वनडे首秀中得分 150 分的击球手而载入史册。他在周一在加迪菲体育场举行的对阵新西兰的正在进行的 三国系列赛第二场比赛中，以 148 个球打出 150 分的惊艳表现，其中包含 11 个全垒打和 5 个本垒打，打破了传奇西印度群岛击球手德斯蒙德·海恩斯在 1978 年首次 वनडे比赛中对阵澳大利亚时所创造的 148 分的记录。在布里茨克击球之前，南非在 वनडे首秀中最高的分数是 2010 年科林·英格拉姆对阵津巴布韦的 124 分。现在，布里茨克独占鳌头，凭借其展现耐心、侵略性和非凡击球选择的表演，将比分提高到 304/6。
刚结束在2025年SA20赛季的一个月参赛后，布雷茨克无缝地过渡到 वनडे比赛，与杰森·史密斯（41分）搭成关键的第二局组合，共得93分。他在68球时便完成了50分，并继续巩固他的开局，最终在128次投球中完成了他的首个世纪，其中有6次界球和2个全垒打。 凭借此成就，他成为第四位在 वनडे首秀中便攻入世纪的南非球员，加入了英格兰、现任队长滕巴·巴武马和瑞扎·亨德里克斯等精英行列。
世纪后，布里茨克在一次投球中用两分球和一分球击中了奥尔克，从而加快了南非的末段得分，并为“保护者”队积蓄了势头。虽然他和史密斯的合作提供了早期的稳定，但他后来与威恩·穆勒（64分）在第四个击球位又连创了一个世纪，将南非的得分推过了300分。布里茨克，他将在2025年稍后加入勒克瑙超级巨人队参加印度板球联赛，在击球区表现出完全的统治力，使南非能够建立一个强大的总分，并为他们的投球防守提供了一个坚实的平台。
这将是吉尼斯失去光环的一年。干杯！
我不确定我还能准确地记得是何时开始感觉到这一点。也许是当一些花哨的伦敦酒吧为了应对吉尼斯啤酒短缺而推出了“印章卡”，也许是当我看到Instagram算法推荐的第500个伦敦吉尼斯啤酒评测视频时。 无论具体时刻如何，我已经有很长一段时间感觉到，我们正迎来一场关于“每日最佳啤酒”的变革。 过去几年，吉尼斯啤酒一直是千禧一代和Z世代的时尚选择，他们被“好旧时代血腥酒吧”的审美复兴所吸引。 但我认为潮流正在逆转。 也许今年就是吉尼斯啤酒不再“酷”的一年。
我猜，最终让吉尼斯热潮重新回归的，将会是同样的事情，也就是过度曝光。就像曾经风靡一时的阿佩罗（Aperol）和松露一样。阿佩罗，曾经是一种真正流行的，略带《欲望都市》风格的开胃酒，如今已经成为了一个文化现象——当然很好喝，但绝对不再“酷炫”。至于松露，你想要一份松露薯条，搭配用松露油调味的松露芝士通心粉吗？
过度曝光当然是许多情况下“酷”的终结者（或者至少是那种自我意识强烈的、追逐潮流的“酷”，正如我在这里所指的）。尤其是在当今的餐饮文化中，人们总是想方设法成为第一个发现新奇事物的人——比如“隐藏的宝石”，伦敦第六区的那家面包店或“意面店”等等（“跟我去里士满那个经常倒水的酒吧”）。而吉尼斯啤酒目前流行的原因，始于它曾被年轻的酒吧顾客视为一种“知情者知情”的选择，但现在它已经不再是秘密了。
不可否认，吉尼斯啤酒无处不在。在2024-25赛季，它取代百威啤酒成为英超联赛的官方啤酒，并将保持这一荣誉四年。它也是橄榄球六国赛的官方啤酒（这意味着在接下来的一个月里，它也是那些叫亨利的人的官方啤酒）。几个月前，有消息传出，该品牌将在伦敦的考文特花园开设吉尼斯仓库景点，被描述为“微酿酒厂和文化中心”——尽管伦敦与吉尼斯的250年历史毫无关系。再加上Hinge上无数关于“分享吉尼斯”的提示，以及围绕着苏豪区吉尼斯“迪士尼乐园”（也就是大获成功的德文郡酒吧）那几乎总是挤满人穿着背心的人群，你不得不承认，该品牌的酷炫形象正在下沉。
我并非吉尼斯啤酒的批评者。恰恰相反，我的祖父是都柏林人，曾经是酒吧的老板，我对这种黑啤酒的敬仰几乎是刻在基因里的。因此，吉尼斯啤酒几乎是我唯一常喝的啤酒，而且我也会承认，我是那种在伦敦对最喜欢的吉尼斯啤酒有冗长见解，并且真的相信它在不同地方的质量会因地而异（这都取决于气体、安装和清洁管道）。
尽管吉尼斯啤酒可能在那些排队购买面包的人中失去其吸引力，但这对它的盈利并不会产生影响。它已经超越了狂热追随者的地位，本质上已经成为了“不可失败”的品牌。 Diageo（吉尼斯啤酒所有者，一家饮料集团）首席执行官戴布拉·克鲁本周表示，2024年10月和11月的吉尼斯啤酒需求已经超过了圣帕特里克节期间的需求，并指出这种需求是“前所未有的”。克鲁还表示，Diageo正在爱尔兰的基尔代尔新建工厂，投资2亿欧元（约合1.7亿英镑），以保持供应量达到现在的需求水平。
真是悦耳，我很高兴的是，几年前你走进酒吧，还可能遇到供应不了吉尼斯啤酒的情况，但现在，几乎可以在任何地方找到我喜欢的这款啤酒。在解释人们对这款啤酒的喜爱度不断上升的各种原因中，重要的是要承认一个显而易见的事实：它的口感顺滑，味道微妙而浓郁，确实能提供令人愉悦的体验，即使是品尝到一般的品质，也依然如此。
最终，我非常乐意让炒作转移到不太显眼的可选饮料上（在过去的几周里，我在东南伦敦的两家酒吧里都看到了最近安装的竞争对手吉尼斯啤酒——麦克劳森啤酒，这归功于当地的需求——真是令人难以置信）。因为尽管社交媒体上的吉尼斯啤酒讨论可能会令人烦恼，而且即使“船长得分”的摄像头角度让我做噩梦（我说的没错，请不要在谷歌上搜索），就像一位名叫罗比·威廉姆斯（Robbie Williams）的智者曾经唱过的那样：“你无法反驳受欢迎程度。你可以尝试，但你会是错的。”
《猪心男孩》评论——对莫洛里·布莱克曼引人深思小说充满活力的舞台呈现
有些舞台设计一目了然。保罗·威尔斯巧妙地布置了电视屏幕和扬声器，它们之间由发光的毛细血管状管道连接，完美地体现了玛洛丽·布莱克曼1997年出版的关于一个男孩因猪心移植而引发媒体狂热的小说。安德鲁·埃克斯特设计的灯光，在场景中从鲜红色变为冷静的蓝色，当13岁的卡梅伦反复在当地游泳池里潜水测试自己——最终也包括他的新心脏——时，就会发生变化。
布莱克曼的小说本身就是一次深入探索：这本书针对青少年读者，探讨伦理、动物权利、边缘化和同理心，提出了“你会怎么做？”的思考。在社交媒体兴起之前的故事背景下，温森姆·皮诺克的新编剧作借鉴了布莱克曼开篇章节中浓郁的诗意风格。皮诺克保留了叙述者活泼的文字游戏兴趣，提升了卡梅隆的南的智慧，并将水作为贯穿整个故事的统一主题。她的版本在结尾处也增加了一个令人兴奋的新转折。
特里斯坦·芬恩·艾杜努的这部作品制作热情洋溢，也涌现出一些精彩的表演，包括主演伊曼纽尔·耶博阿。但由于过度强调喜剧效果，它掩盖了故事中一些更具反思性的情节。在小说中，卡梅伦经常开玩笑，即使面对他即将接受心脏的动物特鲁迪，但那次相遇却令人深受感动，男孩因解脱、恐惧、内疚和希望而不知所措。在舞台上，特鲁迪被塑造为一位穿着粉色蓬蓬外套和超大号眼镜的迪斯科女王，当她得知卡梅伦的计划时，会发出滑稽的尖叫。在其他地方，动物权利的讨论也十分肤浅。
这部作品在展现同学们对卡梅伦的看法方面表现得更为出色，既包括手术前（他们将他的疾病视为脆弱）以及手术后（他仍然被视为与他们不同）。 孩子们由成年演员扮演，其中大多数演员还兼演成年角色。 创新性的布莱斯医生（特雷·麦德利饰演）被幽默地描绘成一个像间谍一样圆滑世故的角色，无论是在实验室内外，都穿着白色的服装，而当场景设计再次发挥作用时，效果尤其高效。 克里斯蒂娜·恩戈伊饰演他的好友玛丽莲（书中名为马龙），完美地表现出一种妥协的忠诚；克里斯汀·杜林饰演的受欢迎的朱莉，表现出一种轻松愉悦的气氛，但她后来对卡梅伦的恐惧又再次陷入喜剧的境地。
卡梅伦的对观众的私下评论，包括对泄露他故事给媒体的记者进行激烈的盘问，显得有些勉强，并且分散了人们对他的内心动荡的关注。舞台上的屏幕如果能更有效地利用，比如在卡梅龙的电视采访中，或者他为他的兄弟录制的摄像机录像中，那就更好。
这部剧的目标观众是9到13岁的青少年（可能更偏向于这个年龄段的低年级），DK Fashola的动作指导让这部剧生动地捕捉了学校里动荡不安的世界，尤其是在一段早期的慢动作镜头中表现出色。这种舞台呈现极具风格，并且流畅迅速，这要归功于Xana的音效设计和作曲——但它从未像Blackman的小说那样，能直接触动观众的头脑和内心。
如果你觉得埃隆·马斯克已经够糟糕了，看看那些糟糕透顶的“小马斯克”们，为美国的未来感到担忧吧。
你可能会认为我们回到了布林顿俱乐部，和乔尼、蒙蒂、斯蒂菲、基珀、查格和（用客气点的说法）惹麻烦的家伙们在一起——但这次他们是“大个子”和一位有种族主义言论历史的人。这是美国政治生活中一种类型突然、惊人的涌现，这种类型对英国人来说非常熟悉：那就是，那些兴高采烈的年轻小伙子，他们有幼稚的昵称，并且坚信他们应该掌控世界。
鉴于这是美国，阶层标志与英国略有不同。但从大多数方面来看，埃隆·马斯克为削减成本而雇佣的年轻男性团队，政府效率部（Doge）的成员，会让任何经历过鲍里斯·约翰逊那种武器级别的轻浮，或者大卫·卡梅伦年轻时恶作剧报道的人们感到熟悉。（当然，唐纳德·特朗普也十分轻浮，但他的风格更偏向更衣室而非辩论厅——或者，在这种情况下，数学奥林匹亚。）虽然政治一直依赖着年轻人的志愿服务，但在美国，也许不太常见的是那种帝国式的傲慢，以及伴随那些似乎被赋予了王国钥匙的群体所表现出的那种纯粹的无所事事和特权。
让我们看看这个阵容。马斯克旗下狗狗币团队中最年轻的一位是爱德华·科里斯廷——在线用户名是“大胆蛋”（Big Balls），他是一位19岁的原Neuralink实习生，Neuralink是马斯克的神经技术公司。直到最近，他似乎还是波士顿东北大学一年级学生。卢克·法里托是一位23岁的原SpaceX实习生。马尔科·埃莱兹，25岁，曾为X和SpaceX工作，据《华尔街日报》报道，他曾撰写多条后来被删除的推文，其中一条写道：“你拿再多钱我也不会选择和不同族裔的人结婚。”（埃莱兹在马斯克宣布恢复他的职位之前，曾短暂辞职。）
而加文·克利格，一位25岁的年轻人，在X平台上推广了白人至上主义者尼克·福恩特斯的内容，并且他本周刚推出的Substack平台的一篇文章重点介绍了逃避大学一年级英语课程的危险，文章标题为“为什么选择狗狗币：我为什么放弃了七位数的年薪来拯救美国”。
这些人总共获得了对联邦机构的场所和管理系统访问权限，这些系统管理包括USAid、卫生及人类服务部、教育和能源部、以及医疗保险和医疗补助服务中心等机构，并包含有关数百万美国公民的敏感信息。据报道，Elez在支付系统被撤回为只读权限之前，错误地获得了对财政部的支付系统的覆盖写入访问权限。
当然，鉴于狗狗币尚未回应这些年轻人在安全审批方面是否通过任何程序的问题，只读权限已经够糟糕了。狗狗币的负责人，以自己的形象招聘员工，转向了充满创业活力、坚信只要理解编码就能理解生活的年轻男性软件工程师。他们在与联邦机构合作，进行削弱或解散的闲置办公室里设置了睡眠舱，以便在马斯克在X平台上嘲讽联邦雇员周末不工作的同时，他的“小复制人”们可以日夜工作。
如果他们的在线评论和个人简介没有暴露一些外交术语来说可能需要被称作“技能差距”的话，这项成就会更加令人印象深刻。马斯克，一个拥有卡通银行强盗般情绪成熟度的男人，正带领着一群大部分没有政府或管理经验，甚至连他们被要求改革的机构所管辖的领域都没有专业知识的男人。整个场景让人想起90年代管理咨询业的繁荣时期，当时的新毕业生会带着坦率的难以置信的目光看着任何年龄超过35岁还活着的人。正如《纽约时报》报道的那样，年轻工程师们有被听到称联邦雇员为“恐龙”，而联邦雇员们则将戴棒球帽的那些人称为“麝鼠”。
与此同时，在X平台上，马斯克转发了一篇帖子，其中将“自闭症科技兄弟”与“非二元性别深层政府的剧场孩子”进行对立，并发表了另一篇帖子，称美国目前发生的事情等同于“年级委员会和剧场孩子被橄榄球队和国际象棋俱乐部联盟击败”。传统上，剧场孩子和国际象棋爱好者都是高中社交死亡的类别，经常受到蜂后和运动健儿的欺负，而马斯克站在压迫者这一边，考虑到特朗普甚至都不是真正的运动健儿，这情况就显得更加悲哀。（要了解有关特朗普与他所宣称的那些滑稽的平庸体育生涯的完整情况，请阅读拉塞尔·布特纳和苏珊·克雷格的《幸运失败者》。）
无论如何，我们都知道结局会怎样。从最宏观的角度来看，就是一群穿着防风服的、未经民意选举的家伙，取消了国会通过的各项计划。从最微观的角度来看，就是某个22岁的愣头青在财政部把装着雪碧的杯子洒在键盘上，导致7000万美国人的社会保障数据丢失。我期待着看到“大球胆”及其同伙们，以比英国脱欧更高效和不可逆转的方式，让经济一地鸡毛。
两个傻瓜的故事：唐纳德·特朗普的塑料吸管和基尔·斯塔默
很难判断是否应该认真对待唐纳德·特朗普那些令人沮丧却又常常平庸的言论。这些言论读起来就像一只猴子随意抛出一些冒犯性的概念，然后按照它们落地时的顺序念出来，并将其作为政策。直到清楚它们无法奏效，然后猴子又必须重新抛掷。
但这个月，特朗普，他的早间洗漱似乎越来越像是用那种我从三星级酒店偷来的廉价热巧克力粉冲泡后浇在他身上，像一只不会飞的鸟困在给Magnum棒棒糖上糖衣的机器里，宣布他想在加沙的万人坑上建造他的酒店。特朗普没看过《闪灵》吗？结局不会好。可怜那些孩子不幸在可以变现的海滩附近丧生的人。希望人类下一波大规模杀戮事件发生在地形崎岖、偏远内陆的地方，那样或许连一个像样的高尔夫球场都无法建造。
乌克兰是欧洲民主未来的前沿，还是仅仅一片未开发的广阔地带，其休闲/会议的实用价值目前只因一些失败者想继续在他们认为的家乡生活而受到影响？当我们看到从波兰开始，一直延伸到你家后院的连锁多米诺骨牌倒下时，特朗普是否只看到一连串的18洞高尔夫球场，那些戴着帽子、穿着巨大喇叭裤的男人在开球时进行着充满男子气概的交易？驾驶高尔夫球车碾过死者的骨骸吧！
也许特朗普糟糕的口无遮拦只是他前门徒史蒂夫·巴诺的建议“用一堆垃圾淹没整个区域”的又一例证？ 特朗普对海洋生物真的如此痛恨，以至于必须恢复乔·拜登成功且值得称赞地禁止的塑料吸管？ 也许他曾经被美人鱼告诫过要保持双手不接触任何东西。“这些东西不起作用，”特朗普说纸吸管。 “我用它们很多次，有时它们会断裂，会爆炸。” 为了让数百万海鸟、海龟、海牛和海豚因为特朗普想象纸吸管会爆炸而死亡？ 或者为了让他能够足够快地吸食他的健怡可乐，在下次前总统们聚会时，对着拜登放出一个 YMCA 恶臭合唱，以取悦埃隆·马斯克、彼特·赫格塞斯和杰迪·万斯。
像某种被过度呵护的婴儿国王一样，特朗普真的在椭圆形办公室里安装了一个专门用来召唤可口可乐的按钮。
因为特朗普，一个身价无限的成年人，喜欢零度可乐，让人不禁想知道，有多少看似难以理解的政策决定，都可以追溯到他持续渴望被这种软饮料浸透的愿望。也许在格陵兰冰盖深处，存在着一个地下湖泊，气候危机（一个不存在的东西）很快就会让特朗普的零度可乐钻探设备能够触及它。 欣喜若狂的因纽特人脱下他们的海豹皮，在喷涌的液体中跳舞，意识到他们刚刚发现了一处属于他们新主人的黑色黄金矿脉。 就像一个被退化成婴儿状态的尿布大王，特朗普实际上在椭圆形办公室安装了一个特殊的零度可乐召唤按钮。 希望他不会把这个按钮和另一个按钮搞混。 如果地球上所有的生命都因为特朗普想用一桶500毫升的苏打水来搭配他的巨无霸和薯条而遭受致命辐射，那就太可惜了。
但是，我们该认真对待特朗普那些反复无常的声明吗？就在最近，那些临死前还在为加沙酒店、加拿大被入侵以及特朗普强制使用“特朗普塑料自由吸管公司出品的豪华塑料自由吸管™®”（即使是花椰菜芝士汤）等话题撰写愤怒文章的自由派媒体声音还在哀嚎时，他的傀儡穆斯克正悄悄地瓦解着你所熟知的美国政府的各个部门。在巴黎街角的杯子和球魔术师们，他们的手法都比这更隐蔽。
六七个属于马斯克手下败选的“incel”（性情扭曲的男性）群体，他们是那些在正常情况下会通过发明一种将硬核数字色情直接注入血液的方式而发家致富的人，在马斯克虚构的“政府效率部门”的虚假权威下，窃取了美国所有关于每个人和事物的历史数据。无所谓了。 我确信他们会负责任地使用这些数据。 还能有什么事情出错呢？
一些人聚集在马斯克削减成本的现场挥舞着标语。另一些人则坐在那里目瞪口呆地观看金·韦斯特的裸体妻子的臀部新闻片段，或者对新美国队长电影的令人失望的预告片感到失望，而他们所知的世界在巨大的沙发下崩溃。 基尔·斯塔默尔退缩了，就像人们会躲避邻居不可预测的武器犬一样，避免直接评论，像懦夫一样躲避人工智能声明，并希望一切顺利。而特朗普则咆哮着、冒着泡。这绝对是不可接受的。
看看。我跟下一个都市精英、自由派、香槟社会主义者一样，对斯塔默的政府感到失望。虽然我承认，例如，必须解决移民危机，但我没指望曾经“离开家乡，去利兹市”并且“在那里发现了全新的独立乐队世界——比如Orange Juice和The Wedding Present”的斯塔默，会用尼杰尔·法拉奇式的表演式残酷来处理。当然，解决移民危机是可以的，但别表现出那种粗俗的态度。Orange Juice乐队的同名第三张专辑在1984年竟然没有进入前50名，而41年后，斯塔默却让Yvette Cooper去贬低那些绝望的人，就像Paul Golding穿高跟鞋一样。
目前，普京在特朗普的庇护下日益膨胀，而不受监管的AI正威胁要实时改写历史，而斯塔默却在乞求特朗普总统的纸吸管。我担心这很快会在他的嘴里爆炸。
梅根重新塑造了自己的形象——这是她试图将高雅的生活方式推销给普通大众的又一次英勇尝试。
在这些黑暗的日子里，我们必须尽可能地寻找快乐，而梅根·马克尔（萨塞克斯公爵夫人）就是一个可靠的来源。 在她的最新举动中，梅根身处一个棘手的境地，即拥有一个庞大的平台却又无法充分利用它（参考：布鲁克林·贝克汉姆）。她推出了一款新的生活方式品牌，并在一段短视频中承诺，该品牌将“巧妙地将我珍视的一切编织在一起——美食、园艺、娱乐、深思熟虑的生活以及在日常生活中寻找快乐。” 美国加州河岸果园品牌已寿终正寝。 欢呼新品牌“As Ever”。
这位公爵夫人和她的丈夫，哈里王子不得不做些什么，祝他们好运，但很难不留意“As Ever”的发布，从中观察梅根的自我形象与世界其他人的看法之间日益扩大的差距。“As ever”，公爵夫人写道，在Instagram上，“意思是‘一直以来都是如此’，或者有些人甚至说‘像往常一样’。”这句话中的“有些人”显然指的是一个由两个词组成的短语的字典定义，而从来没有人对其理解产生过困难。
当然很荒谬，正如前皇家高贵的“对不起，小人物们”的口吻，与名人对不知名的普遍态度一致——那就是把显而易见的事情说得好像分享了生存的钥匙。尽管如此，我还是对梅根表示同情，她在Instagram帖子和伴随的视频中面临着一个严峻的挑战，那就是要填充一些稀薄的内容。“这就是我所做的事情，”她对着镜头说，“过去几年我一直无法与你们分享，但现在可以了。” 这里的“它”是什么，是什么阻止了她分享？（这可能与她的上一家品牌有关，她通过向克里斯·詹纳、敏迪·卡林和特蕾西·埃利斯·罗斯等发送“限量版”果酱罐来推出，他们显然还收到了一袋新鲜的柠檬。） 无论如何，无论内容如何，她暗示着一些“耳语”让她不得不抢先分享“As Ever”的消息，在她准备好之前——因为“我想让你们先听到我自己的声音”。
这里没有故事的事实，反而让梅根坚持要抢先发布消息显得更加有趣。但公告中更令人好奇的方面，是她所指的“你”是谁，以及她对受众的明确认知。名人生活方式领域竞争激烈，名不副实，而且变幻莫测，遍布着前品牌领袖的残骸，例如奇莉·蒂根。在梅根被指控并随后道歉对名叫考特尼的女性进行网络欺凌的同时，Target 和 Bloomingdales 也在同一时间与这位明星保持距离。该领域还被市场领导者如格温妮丝·帕特洛和瑞秋·佐伊所主导。
梅根在这些圈子里不过是沧海一粟，但她当然也有自己的秘密武器，而且毫不避讳地使用。在新视频中，她让哈里拿着摄像手机，并用一些高贵的口吻——“这东西开着了吗？”——提醒我们，即使“美国里维埃拉果园”并非真正的皇室，至少也与皇室有着千丝万缕的联系。这个新名称显然是在努力营造一种比其前身“美国里维埃拉果园”更优雅、更经久耐用的形象，后者听起来就像在打折购物中心里能找到的一系列香薰礼品篮，或者他们夫妇的慈善机构“Archewell”，这名字是他们儿子名字的巧妙变体。这两个品牌都散发着一种渴望上进的下中产阶级气息，如果不是因为哈里和梅根的品牌形象中将阶级作为重要组成部分，指出这一点可能会显得不礼貌。
他们卖的并非真正的贵族生活，那种生活严格来说应该意味着舒适度低、衣袖破洞、烹饪糟糕以及寒气逼人的房屋，而是——就像特朗普表演“亿万富翁”一样——一种他们认为能吸引平民的虚假贵族生活。 要做到这一点很难，而且随着新的品牌名称，梅根似乎已经改变了方向，比如卡尔文·克雷恩香水之类的，或者一些更抽象、更高端的东西。 尽管在我看来，她最初的尝试——生活方式内容品牌“The Tig”，在与哈里约会时不得不被搁置——是更具优势的。正如她当时解释的那样，“The Tig”源于她最喜欢的葡萄酒“tignanello”的缩写，并且散发着一种真正感受到的自信，而不是一个被公关团队踢来踢去的品牌名称。
这让我们回到公爵夫人对观众的理解。撇开金钱和特权带来的同情心损失不说，我发现那个视频中有一种类似悲情的氛围，让人难以观看。梅根那句“我看起来很可爱，你们爱我”的口吻，不仅假定观众有善意，还期望他们是狂热的粉丝，而我怀疑，至少有50%的观众不仅会批判性地看待她，还会对她嗤之以鼻。 很难目睹这一切。“爱你们”，她以一种高贵的姿态，带着对她想象中我们如何看待她的近乎迷人的奉献，结束了这段话。
我是一个抵触“微整”的人。什么时候皱纹、坏牙和毛孔大又会流行起来呢？一个完全中立的问题，没有正确或错误答案：你对三文鱼精子有什么看法？
它不是北欧地区的烹饪微潮流，也不是什么性相关的事情，而是一种美容疗法，即向面部注射“从鲑鱼精子中提取的DNA纯化片段中提取的聚去氧核苷酸（PDRN）”。 看起来确实有效：正规研究表明，PDRN 在治疗糖尿病溃疡和深度烧伤等难以治疗的病症中具有修复伤口的特性。 这是一个好消息（除非你是一条雄性鲑鱼）。 但它在健康面部又在做什么呢？
我在《星期报》上看到一篇关于“26位潮流引领者”的“护肤秘诀”文章，其中提到了三文鱼精。读着读着，我越发震惊。文章列举了一连串的激光、微针、注射和一些名字都十分可笑的专利疗程，让我忍不住对着电脑大声抱怨：“这些到底有什么用？”唯一让我产生共鸣的是，玛丽娜·阿布拉莫维奇讲述了她母亲朋友在她脸上涂热的土豆泥，以暂时消除皱纹的故事；阿布拉莫维奇本人则使用“热玛吉射频”。难怪有三文鱼精从业者会说现在“是美业的令人兴奋的时代”。
一些贡献者是名人，经常在严苛的高清电视镜头下亮相，而其余的至少对美妆非常感兴趣，甚至在专业上有所涉及，所以他们可能并非普通人。至少，这其中有一种坦诚。没有人会声称他们的肌肤光泽是“天生丽质”和“大量饮水”的结果。但我认为，这种对“微整形” (一个让我感到恶心但又很活泼的合成词) 话题的公开讨论，也源于他们无处不在。
因为它们无处不在，人人都能用。根据伦敦大学学院的研究人员称，到明年，英国注射类产品市场将达到117亿英镑，从哈雷街到普通理发店，肉毒素和填充剂随处可见。上周在《Grazia》杂志上，卫报美容专栏作家萨莉·休斯描述了“在教学、警察和公务部门工作的女性”会向她咨询“在哪里能获得好的注射”。在过去十年中，20岁至29岁的美国人使用肉毒素的比例已增长28%，Z世代受到“预先年轻化”（又一个糟糕的组合词）的影响，这得益于滤镜提供的无毛孔的完美效果，在疫情期间对着屏幕盯着自己，以及社交媒体上的皮肤网红（真是令人厌烦）。
我本不该感到惊讶——现在，真实的儿童已经开始购买昂贵的抗衰老产品，并担心自己不存在的眼角纹。但即便如此，这种对侵入性美容程序的大规模正常化仍然令人不安。
首先，那些整形美容项目太贵了！我无权干涉别人怎么花钱——我的可支配收入都用来成为装饰家禽的“都江堰”——但我们会不会因此产生外貌的差距？或者高清人脸技术普及后，几乎所有人都会很快变得光滑而缺乏表情？我怀疑总会有更好和更差的整形美容项目：而且，伦敦大学学院的研究也指出这个行业令人担忧的监管缺失。
感觉格格不入也让人不舒服。我唯一的一次“微整形”尝试就是把因斑秃而消失的眉毛纹回来（这也表明了皱眉对我性格的重要性，所以肉毒素可以排除）。我并不是对自己50岁的老脸沾沾自喜：我的新护照照片里，那张令人沮丧的相貌，莫名其妙地出现了一只黑眼圈（其实只是一个黑眼圈），更增添了“在赌局外斗殴后被捕的老年人”的印象。我很想对我的脖子感觉好一些，但又不想为了改善它而去做任何痛苦和昂贵的事情。
我想我们这些追求独特风貌的人可能需要耐心等待，并祈祷时尚的潮流能够改变。也许当奥司麦肽和亮白的瓷贴面让纤瘦的身材和好莱坞式的完美牙齿显得平庸和基础时，完美的脸庞也会过时？我提到了瓷贴面，因为当我观看《BJ单身日记》时，就对乔维特尔·伊基奥福的牙齿着迷。它们确实很漂亮，但有点……正常？其中一颗下牙稍微探出其他牙齿的后面。这反而增添了他的魅力。休·格兰特64岁的脸也显得充满魅力，布满皱纹。也许当每个人都被修饰成光滑的完美光泽时，下垂、凸起、毛孔粗大和粗糙的皮肤反而会成为最受欢迎的特征。到那时，我将准备好我的特写镜头。
特朗普的无稽之谈让欧洲在膝下
仅仅一个月前，脱衣舞俱乐部赞助人、冰箱探险家、脱欧活动组织者、模型巴士制作人、沙发破坏者、墙上涂鸦者、现任《每日邮报》专栏作家，前英国首相鲍里斯·约翰逊就在《每日邮报》上悼念了唐纳德·特朗普的就职典礼，讲述了当“无形的权力脉动”从破旧的圣经中涌入特朗普手中时：“我亲眼目睹了全球‘觉醒者’们努力想要阻止的那一刻。”
我希望约翰逊对事情的进展感到满意。因为现在那些愚蠢的身份政治鼓吹者已经受到了教训，超出了约翰逊最狂野的梦想。这是一个特朗普、普京和本·萨尔曼的派对！一个被裁定为性犯罪者和有犯罪记录的欺诈犯，以及一个下令使用化学武器袭击，在英国本土杀害英国公民的男人，在另一个男人的豪华沙特阿拉伯酒店中会面，这个男人，根据美国的消息，据称批准了记者被谋杀和随后肢解，他们正在讨论对乌克兰的类似残暴肢解，而没有咨询乌克兰本身或受合法化普京领土焦虑影响最直接的国家。别担心，波兰！稳定的天才特朗普已经处理好这一切了，所以拿出骨锯，打开新城毒药，然后抓住女孩们！有1970年代的意大利砍人电影，情节比这更不血腥。说得好，鲍里斯·约翰逊！这当然狠狠地打击了身份政治鼓吹者！
如果只有约翰逊，以及右翼媒体和议会右翼中的特朗普的啦啦队，能够勇敢地指出特朗普的本质。如果只有约翰逊拥有像自由民主党埃德·戴维的道德勇气。在什么被扭曲的新现实中，那句话甚至存在？但总的来说，粉饰成十万多名乌克兰人的死亡，似乎是特朗普给痛恨跨性别群体、野泳爱好者和《卫报》读者的人们带来快乐的微小代价。像早晨的萘喷雾气一样，特朗普嗅着矿产资源的气味，已经抓住了乌克兰的“小玩意儿”，而且他不会放手。特朗普，毫无疑问，自从希特勒以来，是人类文明遭遇的最糟糕的事情。以及瑞奇·热维斯的《人生后》。
一些比约翰逊更理性和不以自我为中心的欧洲政客，正试图制定应对特朗普迅速而鲁莽地重塑战后世界秩序——以他自己和俄罗斯的利益为导向——的正确方案。正确的应对方式是吓得你裤子都破了。周二，特朗普甚至指责乌克兰自己受到了入侵，这有点像指责E Jean Carroll女士在百货公司更衣室被性侵。难道她不能在事情升级前达成预防协议吗？受害者！总是怪别人。但现在，特朗普已经将入侵乌克兰是乌克兰的错误的观点抛向了世界舞台，并被他的科技精英媒体合作者放大，它将逐渐固化为一种持久的替代事实。到周三，他已经把泽连斯基称为独裁者（以及一个平庸的喜剧演员，在我看来这更糟糕）。
想想如果希特勒在当时拥有了推特（现在是X）和谷歌，他本可以取得什么成就。
这种重塑现实的趋势需要欧洲形成一个有凝聚力的回应。最近，美国副总统JD Vance，他与电视剧《使女的故事》中主要男性压迫者有着完全一样的脸型和胡须，出席慕尼黑安全峰会并声称苏格兰已经将在家中默默祈祷定为非法行为。在苏格兰，很多事情都是非法的。例如，水果，以及被苏格兰靠垫委员会认为过于柔软的靠垫。但默默进行的私人祈祷并不在其中。很大程度上忽视了已经停滞不前的乌克兰局势，Vance还告诉欧洲，我们有某种道德义务，要允许特朗普的科技精英追随者在社交媒体平台上散布未经证实、不准确的信息，他的关于苏格兰非法祈祷的煽动性言论恰恰证明了为什么需要这种监管。而且我认为他心知肚明。
可预见的是，万斯是独立视频平台Rumble最早的主要投资者之一，该平台聚集了那些因其阴谋论谎言和接近犯罪行为而被其他社交媒体平台视为有毒的人物，例如拉塞尔·布兰德、亚历克斯·琼斯和达斯·维达等。因此，他个人将从这种煽动性、可执行的垃圾内容的推广中获利。他的合伙人，也是Rumble早期主要投资者彼得·蒂尔，是大数据公司Palantir的幕后推手，而英国政客韦斯·斯特林则热衷于将我们的NHS数据交给该公司，揭示了一个相互交织、无休止的恶劣影响网络。只有“猫女”卡罗尔·卡德瓦德尔拥有洞察力，能够理解这一情况，而她目前正在转到一个付费的Substack网站，成为一个在时代大快朵颐的克鲁索。
在周一下午茶时间前后的一段时间里，基尔·斯塔默，这位曾经“离开家乡小镇，前往利兹这座城市”并“发现了一个全新的独立乐队世界——比如Orange Juice和The Wedding Present”的幻觉，妄想自己能成为现实和特朗普之间某种协调人。但西约克郡的jangle-pop先锋乐队The Wedding Present是否为了让斯塔默能成为附赠粉丝杂志的黑胶唱片世代的张伯伦而彻底改造了他们1991年专辑《Seamonsters》的标志性声音？
我们在过去的80年里，在欧洲大部分地区有效地遏制了法西斯主义的蔓延。但现在，法西斯主义的资金和宣传从未像现在这样充足，这要归功于美国政府及其受其指使的社交媒体平台，他们认为支持法西斯主义是破坏欧盟的一个好方法。 设想一下，如果希特勒拥有了现在的X（前身为Twitter）和谷歌，他会取得怎样的成就。他可能就不需要V2火箭、广播员“霍-霍”和雨果·博斯。他只需一个浩克·霍根的表情包、一些具有说服力的网络虚假信息和一打歪戴的棒球帽，就能摧毁欧洲的一半。
马斯克的威胁愈加阴沉，因为MAGA阵营因新的法律败诉而愤怒不已。
如果法院判决说其中一些解雇是违法的，他们会说：“我们不会听从，我们会继续解雇。” 在某种程度上，特朗普解雇了政府中监督浪费、欺诈和滥用职用的“看门人”。 独立机构中的监察长，比如格雷格，他们都在监督特朗普的不正当行为。 他发动了“周五夜大屠杀”，将他们清除殆尽。 他违反了法律——你应该提前30天通知，并且要说明理由。
这只是一个测试。到目前为止，还没有发生诉讼。特朗普正在挥舞红旗，他想主张绝对权力。如果法院下达命令，我预计特朗普和马斯克会说些类似于《西雅图珍宝》中“我们不在乎任何该死的徽章”， “我们不在乎任何该死的法院命令，这是我的宪法权利。” 第3条是司法部门，第2条是总统，第1条是国会。特朗普会说，第1条，你别多管闲事，第3条，你也没有资格插手，这是我的权力。而在这场混乱中，最高法院最有可能认真对待他的地方，就是那里。
我觉得很多其他的做法都是对违规行为的公然违反。这40起案件……就像一个非法行为的日历，格雷格，每天你都会发现一个新的漏洞，一个新的宪法条款、法规或规章制度被侵犯，从第一天就开始了。除了有共谋、腐败、利益冲突的托马斯和阿利托之外，这些案件对特朗普来说，基本上都是无用的失败者。
马斯克的威胁突然变得阴暗，因为特朗普的法律败诉引发了MAGA的愤怒
唐纳德·特朗普的盟友们正因特朗普的议程在法院遭受的损失而日益愤怒，这些损失已经明显成为他面临的严重阻碍。情况已经恶化到埃隆·马斯克分享了一位建议现在可能该不服法院裁决的推文。马斯克还支持对这些裁决感到愤怒的特朗普盟友。所有这些构成了一个相当黑暗的威胁：马斯克和MAGA似乎正在准备好公然无视法院的裁决。我们采访了正在起诉特朗普的“民主卫士行动”的诺曼·艾森，讨论到目前为止法律抵抗的成功程度，特朗普及其盟友是否会公然无视法院，以及如果他们那样做会发生什么。请点击此处收听本期节目。请点击此处查看文字记录。
翻拍经典之作，值得冒这个险吗？
我一直认为，最难以解决的审美难题之一莫过于翻拍一部电影杰作。我当然理解对这类作品充满热情地重新演绎的冲动，但如果杰作的定义是它在追求目标上是无与伦比的，那么如何翻拍它而不只是简单地重复它呢？ 费里尼的《八部半》、科波拉的《教父》或波兰斯基的《中国城》之所以没有第二版，是有原因的。 费里尼的成就，难道有人能拍出更令人震惊的、关于男性自欺欺人的自我迷恋和毒性的作品吗？ 科波拉的成就，难道有人能拍出更具腐蚀性的、关于权力的影响的作品吗？ 或者波兰斯基的成就，难道有人能拍出关于后期资本主义那种毫不留情的邪恶的作品？ (事实上，那部电影中的水本身也变成了被操纵以获取利润的商品。)
对于那些曾深入研究过这类题材的人，有些人曾试图采取“彻底改变一切”的方案。例如，令人遗憾的是1962年对“卡利加里的柜子”的翻拍，不仅消除了关键人物——睡眠行走者塞萨尔，还让卡利加里不再进行恶魔催眠，而是将冒犯性的照片展示给女主角。其他一些电影人则选择了更加令人费解的道路，几乎照搬原版，比如 gus van sant 在 1998 年翻拍的《惊魂记》，几乎是逐帧复制。你冒着让多少对经典之作感到失望的风险，来翻拍 1922 年的杰作？当然，原因显而易见，但即使如此，导演罗伯特·埃格斯在许多采访中也明确表示，他对新版《吸血鬼诺斯费拉图》的理解，是重新演绎伟大的无声电影之一。（早在 2016 年他首次尝试翻拍这部电影时，就曾告诉一位采访者，在职业生涯的早期承担这个项目，感觉“丑陋、亵渎、自大和令人厌恶”）。
弗·W·穆恩瑙的《吸血鬼公爵：恐怖之交响曲》本身就是一部翻拍片——未经授权的对布拉姆·斯托克的引人入胜小说《德古拉》的改编。穆恩瑙和编剧亨利克·加伦保留了许多原作中引人入胜之处，同时又融入了他们自己的重大改变。例如，他们负责了现在约定俗成的传统，即阳光可以摧毁吸血鬼，而这个概念在斯托克的书中却 nowhere。我可能是在一个过于易受印象的年龄看到了《吸血鬼公爵》。当时我 6 岁，PBS 正在播放这类节目，我的保姆只是很高兴我没有烧掉房子。但我无论何时看到它，都会被它吓倒。感觉就像从坟墓里感受到了一股寒气。（它的影响如此持久，以至于 30 多年后，我发表了一部以这部电影和它的制作为灵感的的小说。）整部影片与其说是令人石化的，不如说是潜移默化地令人不安，而这一切都始于吸血鬼公爵诺斯费拉图本人。102 年过去了，马克斯·施雷克的表演至今仍是邪恶和庄重令人厌恶的标杆。施雷克的吸血鬼就像噩梦中的人物或蜘蛛在蛛网上一样，静止不动，而他所处的世界有时也同样令人不安。在我们的英雄胡特在诺斯费拉图城堡度过第一个令人恐惧的夜晚后，他在镜子里注意到有些东西咬了他的脖子，然后他露出了微笑。
但最令人不安的因素，或许是赫特太太，我们的女主角艾伦，她一次又一次地被展现出在与怪物之间具有心灵感应，即使他相隔千里，使得善与恶、欲望与厌恶等两极性概念在我们观看时就仿佛消失殆尽。仅这一方面就足以让这个故事落入罗伯特·埃格斯的领域。像《女巫》、《灯塔》和《北方人》等电影的叛逆能量，部分源于对历史人物在黑暗激情驱使下所展现的现代诠释，使得遥远的历史既保留了其奇异性，又被现代的审视视角所赋予活力。在最佳状态下，他的版本既唤起了，又重新构想了慕恩瑙最出色的视觉创意。慕恩瑙对黑暗拱门中吸血鬼出现和消失的巧妙运用，既得到了呼应，又焕发了新的生命。慕恩瑙标志性的使用阴影来可视化吸血鬼的亵渎触及，在新的版本中被重新构想，那些阴影以360度全景旋转的形式呈现，唤起了一种令人眩晕的不可逃脱感。而吸血鬼的手的阴影现在已经蔓延到整个城市，重新利用了慕恩瑙的《浮士德》中最令人难忘的图像。
“人球”如何成为主流娱乐
每当比尔·贝利奇，这位72岁的原新英格兰爱国者队主教练，带着他的女友乔丹·哈德森（她正好是他年龄的四分之一）在公共场合露面时，他们总是会引人注目。最近在今年的 NFL Honors 颁奖典礼上也是如此。红地毯上的照片中，一切都突显了他们之间巨大的年龄差距：贝利奇身着酒红色西装外套，显得沉稳而满意，像是在慈善晚宴上的汽车经销商；哈德森则身着闪亮的、类似马戏团风格的服装，覆盖了她躯干的约 12%。大多数人注意到照片的正是这一点。
但戴夫·波特诺却不是。作为Barstool Sports的创始人兼所有者——Barstool Sports可以被视为那些喜欢喝啤酒、拍手、嚼Zyn口香糖、热衷于进行“串通赌注”的美国男性的《犹他读者》——波特诺长期以来一直被视为精英媒体所不具备的一切事物的化身。Barstool Sports或许可以被认为是所谓的“男性圈”的最外层，这个庞大的男性导向的另类媒体领域，被认为在年轻选民的政治倾向右移方面发挥了作用。波特诺——一位支持特朗普的政治人物，长期发表过性别歧视言论和欺凌行为，并且被指控在令人不适的性行为中未经女性同意进行拍摄——并没有回避这种标签。（他否认了关于性侵犯的指控，并起诉了发表这些信息的媒体；但该诉讼已被驳回。）而他注意到的关于比利奇克和哈德逊的照片，是哈德逊佩戴的、形状像迷你足球的手包：“BB女友很酷的手包，”他在X上发帖写道。“足球女友手包。”
当然有可能，波特诺伊，作为一个狂热的爱国者队球迷，是在讽刺，表达类似“我不想在这里看到任何不寻常的东西”的意思。但我会打赌他真的喜欢那个包。我会打这个赌，因为我花了很多时间观看波特诺伊最引人入胜的非体育媒体产品——他的“一口披萨”评论，并且了解他的柔和一面。虽然我第一次接触这些评论是在疫情期间，但他已经做了12年的这些评论。当时，我对波特诺伊的印象是模糊的，只是因为人们讨厌他网站上的一些东西：比如“每日火辣女郎”照片，以及大批在线“小马帮”成员对他的许多批评者进行围攻。但如果你观看这些披萨视频，你会发现，这些有争议的媒体人物所做的大部分事情都是完全正常的。很多时候，这些事情甚至令人觉得很有趣。
每集“一口尝”的节目都从Portnoy走出门，离开被评价的商家开始，然后就在店门口进行整个评价，有时甚至会堵住人行道，经常让店主眼巴巴地看着。考虑到这些情况，这个概念似乎有些残酷：他会买一个完整的披萨，却根据一口来评价披萨的口味。“一口尝”是节目的口号：“大家都知道规则”。Portnoy在早期的一段视频中解释说，原因在于反应必须是即时的，在意识之外，就像一个“Rotchbloch”测试。但Portnoy通常无法只尝一口，通常会吃掉半个熔岩披萨，像给幼儿吹气一样，大口地吹气，同时用另一只手平衡着剩下的披萨，试图确定它在10分评分体系中的位置。
真是个美妙的夜晚，开始品尝我的日本私藏。来一杯#Rum Lush，满满的甘蔗香气，口感丰富 💖
又是一个美好的夜晚（好吧，其实下着雨，而且还淅淅沥沥的），继续探索我的 #朗姆酒 藏品。再次品尝 #日本 的 Cor Cor – 这一次是“工业”（アンデユストリエル）红色版本——他们是用糖生产中糖蜜副产品酿造的（与之前直接从发酵甘蔗汁中酿造的‘绿色’农业朗姆酒不同）。刚买了一小瓶。非常浓稠，带有浓郁的糖味（几乎像 probitas），但不太甜。如果问我，做梦般的 daiquiri。
在这条关于我的#日本 #冲绳 #朗姆酒探索的帖子中，我打开了一瓶OneRum，原本打算做鸡尾酒。但它的香气（或缺乏香气）促使我取出并仔细闻闻。闻起来有点像印度棕榈糖酒。它只使用石垣岛的糖。我有点想说它像克莱林，但不是，它更像一种烈酒，比如伏特加或烧酒——清淡、顺滑，略带辛辣（48%），只是在最后才闻到一丝糖的痕迹，像是糖的蒸馏酒。烧酒，在制作过程中肯定有泡盛的特点。（水穗酒厂）1/3
这是“伊江岛”系列中的一款朗姆酒。在我在#那霸#冲绳度过短暂的3/4天里，我只能找到这款——除了全岛混合款瓶装。这是他们的网页上关于这款朗姆酒的信息（已翻译）：https://onerum-jp.translate.goog/produ... 原网址：https://onerum.jp/product/ie-island-ru... 建议您也查看他们的关于我们页面。
3/3 好了，我确实做出了那个#Daiquiri。2盎司#朗姆酒，1盎司新鲜青柠汁[真希望我有细橘柑]。¾盎司浓郁的糖浆。天哪，我搞砸了——在非常冰冷的鸡尾酒杯里，喝了一口，发现它简直太棒了。闭上眼睛，能感觉到后颈处的放松感。没想到会是这样。和更直接、更甜腻的朗姆酒相比，这简直是天差地别。
睡前故事时间！T9 键盘是怎么回事？为什么 7 和 9 有 4 个字母，而其他数字只有 3 个？为什么是这两个数字？为什么不给 1 分配一些字母？0 一直都是空格吗？
首先，让我让情况更糟，诺基亚2110完全无视你所有的字母，并决定拥有自己的按键。但是1仍然是空白的！
为什么这些按键在短信中首次使用于诺基亚2110*手机，而现在电话上也有它们呢？感谢美国！在20世纪50年代，贝尔网络用自动化取代了接线员，“请接通德克萨斯”变成了839，八… 哎… 什么… 好的，贝尔公司有个问题，数字！我们有9个数字可以分配给字母，以简化路由。26个字母，8个按键。0号不能用，有特殊用途。1… 好了，我们开始吧！(* 官方说法，诺基亚的历史是错误的，请不要纠正我。)
为什么即使在iPhone 1上，空键也会出现？为什么美国有+1？旧的贝尔网络将1号作为长途网络的快捷方式！所以，如果城镇名称以ABC开头，你…是的，会自动连接到长途网络，并且会收取高额费用。因此，就产生了这种分离！
好的，我们又开始在贝尔公司了。英语字母表有26个字母，我们有8个键。平均每个键有3个多… 哪些字母需要舍弃呢？我们需要舍弃两个！Z是最后一个加入公司的字母，所以它先走！接下来的是Y… 这是一个地名中很常见的字母，比如纽约！我们不能解雇一个有着完美记录的字母！
语言专家被聘请来删除字母表中的一个字母。Q（抱歉，Q，这不是私人问题）是一个特殊的字母，每个法国人都知道Q离不开U。所以其中一个必须被淘汰。在英语中，Q的使用频率比U低，而且Q已经被从贝尔电话交换机命名方案中剔除了！这就是为什么你不会在旧电话上找到它。
回到T9。短信在GSM标准中是一种很酷的新发明，因为运营商反正需要文本传输，为什么不开放它，让人们以每160个字符15美分的速率进行快速聊天呢（当然，这里的字符是ASCII码）。
这里有一个简短、有趣、有教育意义的故事，讲述了不该做的事情，尤其如果你自认为是[查看吉姆·格兰多恩的页面]“政治竞选老手。仅限民主党人[。] 公共/媒体关系专业人士[。] 已婚，并在华盛顿州享受海滩生活[。] 迈向2026年”
无论如何真诚地，如果你们计划在未来几个月或几年内前往美国旅行，请不要去美国。绝对不要去。这里不安全。这是一个法西斯国家，现在的政策就是因为毫无理由而惩罚人们。
我无法亲自证明吉姆·格兰多（Jim Grandone）的真实性，但如果他确实像他的个人资料所声称的那样，并且如果他对在由那些每天宣称“你应该生活在恐惧中”的人统治的国家里，人们对自身安全的恐惧被他轻描淡写，并且这种轻描淡写被民主党中的任何一个人所持有，就像我们正在经历一个“艰难时期”，而这只是“政治而已，对吧？”——并且“正常”可以通过一如既往的商业行为重新实现——那么这个人与现实脱节到几乎无法胜任任何工作。这不是体育比赛，这是关乎生死的事情。现在，所有不在美国的各位都应该把美国视为一个封锁区。这是对美国而言最安全的选择。
我绝对可以肯定地告诉你一件事，就是任何仍然喋喋不休地重复着“我仍然相信美国人民的根本善良”的专业民主党人，要么是愚蠢到犯罪，要么是可悲的自欺欺人。你绝对不能听信他们提出的任何建议。那个理论在去年秋天经历了一次最全面的考验，结果证明那不过是一种空洞的、令人作呕的陈词滥调，已经死了。
当然，你可以相信一些美国人本质上是善良的，可以这么做，尽你所能。但就“美国人民”是否“善良”而言，数据表明情况并非如此，而且是断然否定的。
正如几个月前我所说的[boing.world]，房产公司提供了一个车库，这意味着我终于有了一个可以改造成微型房车的地方。上个月我买下了这辆Berlingo。我原本以为，因为它已经改造成了厢式货车，这可能会让房车改造更容易。事实证明，这很可能并非如此。就这样吧。它之前被改造成了轮椅坡道，这意味着地板被降低了，这导致没有安全的地方可以安装后排乘客座椅，因此无法拥有那种可以转换为带安全带的座椅的“摇摆式”床。不过，它增加了一个大型的地下储物空间。我以为去除车窗上的金属板会比较容易，但事实证明这也是一个错误的假设。没有金属板。他们只是用金属漆覆盖了玻璃。幸运的是，这可以刮掉，大概需要一些油漆溶解溶剂。不知道呢。我让专业人士处理那个。
那些能把车真正改造成微型房车的人都忙到七月了，所以我就只能勉强做一些半途而废的工作来应付一下。第一步是拆掉地板，以便进入车底空间，然后铺设乙烯基地板。去年他们装修卫生间的时候，有剩余的材料。然后重新铺设地板，并用红色毡地毯覆盖。这活儿做得确实很粗糙。真正需要的做法是给整个车身进行隔热，然后专业且高质量地进行覆盖，但我不知道该怎么做。我只是用喷胶将这种拉伸地毯固定在现有的木板上，反正等真正改造好后就会被更换了。屋顶在那个时候仍然会是冰冷金属的。
这款椅子在车内使用效果很好。理想情况下，应该更好地固定在地板上，但它有三种模式：座椅、躺椅和折叠乘客座椅后，像床一样平躺。
你可以买一张折叠桌，如果锯掉侧面和前面板底部约15厘米，并且不安装背面的折叠板，那么它的高度就差不多能适应后窗。它比房车冰箱稍高一点，但房车冰箱的高度几乎和小型床头柜一样高。还有一个小矩形水槽，尺寸可以和冰箱差不多，可以放在锯掉的桌子旁边。这样，大部分内部空间就可以在我的公寓里制作。楼上孩子的们在院子里看到我用曲线锯锯板时，一直向我挥手，因为我做得非常糟糕。
然后花一整天把那些东西搬到车上，并尝试把它们固定在地板上。不得不从计划中调整了冰箱和橱柜的位置。冰箱的深度不如宽度，而且不会挡住餐桌的伸展部分，即使它门朝向车的前方。我原本以为需要在这里停下来测量一下，然后购买一些木材，但有人扔掉了一张非常匹配的桌子，经过一些锯切，我把它变成了合适的形状，用来制作一个框架，以固定所有东西。现在，那个水槽只用其中六个固定件中的一个固定。两个固定件无法平贴在木板上，另外三个现在也没有什么可以固定。也许在水泵和水龙头到达后，我能更好地固定它们。
我喜欢后部方便的电池和水以及其他物品的取放。那里也有不少储物空间，如果桌面放下，可以从内部取到。还需要把水泵安装到水罐里，并给它供电，然后连接某种类型的水龙头。
大概这就是我能做到的最好的了。希望几个月后，当专业人士完成时，其中一些内容仍然能用。至少冰箱应该可以保留。床铺可以从驾驶座后方折叠下来，真是太棒了。其实这车对我来说有点太大了，但这样也算能用。可惜这个座位/床太窄了。两个座位的配置很吸引人，感觉应该差不多能放下，但从车内展开它是不现实的，而且方向盘会妨碍驾驶座像乘客座一样向下折叠，所以无法完全平躺，也需要抬起。
谢天谢地有Blender！ 不确定如果不能在虚拟3D中先做，我能否计划出所有内容并希望它们都能成功。 3帧展示3种主要配置：坐姿、办公桌和睡眠。
#大学挑战赛 的第9集真是场激烈的比赛。牛津大学奥里尔学院（530名学生）对阵达勒姆大学（2万名学生），结果奥里尔学院获胜，这让我有些惊讶，因为他们犯了一些错误。队长竟然不知道维特根斯坦的名字！也许只是紧张。达勒姆大学一度领先，然后双方打平，比分达到170，之后他们降至165。真可惜。我支持他们。他们是一个很棒的团队，四名队员都很出色，所以我希望他们能进入下一轮。
#大学挑战赛第10期中，剑桥基督学院表现出色，他们有一位咨询队长，一个优秀的团队，以及一位名叫Bethlehem的实力强劲的队员。因此，罗杰·蒂林喊出了“剑桥基督学院的Bethlehem！”。牛津埃克塞特大学表现不佳，已出局。我能看到剑桥基督学院在本季比赛中取得优异成绩。一些不错的数学题目，一轮与食物相关的图片问答，以及一个棘手的国旗问题。精彩的一场比赛。
#大学挑战赛第11期，圣安德鲁斯大学（由反教皇授予大学地位！）对阵卡迪夫大学。第一轮即将结束。一些好的问题，包括提及滚轮渡轮、艾格尼丝·马丁和Stax唱片公司。卡迪夫Tarsala恐怕会永远记得她的布克T失误。双方队伍的问答都很精彩，但真正进入状态是在最后几分钟。
#大学挑战赛第12期是利兹对爱丁堡。利兹一开始进展缓慢，然后中间表现出了一波爆发，但未能维持。这次似乎有很多关于电影的问题，听到“PEI”作为答案我很高兴；不过还是没有出现国旗，这似乎每次都会发生。爱丁堡的Myles是个优秀的队长，整个团队都很强大，并且配合得很好。我认为他们会取得好成绩。
#大学挑战赛第13集颇为奇怪，莱斯特队表现出幽默感，浪费时间，而且始终无法进入状态。而伦敦政经学院的队长经常会转向最远的队员寻求答案，而且常常是错误的。尽管如此，伦敦政经学院还是赢了。我喜欢蓝色团队的奖金环节，可惜莱斯特队没有获得任何奖金。加拿大提及的人物有威廉·麦肯锡·金和玛格丽特·阿特伍德。最精彩的部分是罗杰·提林说“莱斯特·利斯特！”
#大学挑战赛 的第14期精彩纷呈，题目扎实，直奔主题，快速回答，知识储备丰富，结局十分胶着。看来伦敦SOAS和牛津圣爱德蒙礼堂将再次出线，因为败者将进入复赛。在“那不勒斯”和“花粉”的争夺下，比赛在终点前异常激烈。一场不声张却很精彩的比赛。
#大学挑战赛的第15场比赛是复赛的两场比赛中的第一场，四支得分最高的失利队伍试图争取晋级。本周的比赛是伦敦大学学院和圣安德鲁斯大学，这是一场友善而愉快的比赛。伦敦大学学院表现出色，他们拥有一支强大的队伍，而且伦敦大学学院曼德尔表现出色。问题很好，有些还很棘手，比如需要具体回答“黑豹”（panthera）或知道俄语中的“白天”（день）。
今天补看了#大学挑战赛 的第16集，比一周前看的，真是太刺激了！最后阶段比赛节奏非常快，达勒姆大学在最后几分钟奋力追赶，与伦敦SOAS在最后时刻打平。 答对第一个提示词（作为SF读者，我知道“slipstream”），但双方队伍都没有答对。第二题时，伦敦SOAS的兰伯特猜了羊驼，但答案却是美洲驼，所以达勒姆大学获胜。 呼，真是个精彩的结局。😰
#大学挑战赛的第17场比赛是第二轮八强赛的第一场。这场比赛是UCL和LSE的对决，UCL表现出色：反应迅速，团队配合良好，队员们知识面广（UCL的曼德尔再次表现突出）；他们一开始就领先，并且一直保持优势。 非常令人印象深刻。
#大学挑战赛第18期是杜伦大学对阵开放大学。我支持杜伦大学，他们拥有一支很棒的队伍，但最终让我惊讶的是，开放大学赢了，尽管他们给出了一些比较慢的答案。我很高兴杜伦大学在问题中正确回答了马塞尔·杜尚。可惜没有人知道小野洋子是“活汇”艺术家。非常敬佩杜伦大学的纳什，尤其是在鸟类轮廓和国旗方面。
#大学挑战赛第19期是埃克塞特对阵布里斯托尔。布里斯托尔一开始就取得领先，并且一路领先，最终以惊人的分数获胜。埃克塞特花了17分钟才艰难追回至0分。我喜欢关于中国地名中常见术语的问题，例如北京中的北 (běi) 等。展示了良好的地理知识。
#大学挑战节目回归，圣诞校友特别节目中，第20场比赛简直像闪电般迅速。达尔文、剑桥、惠特克三人像怪物一样迅速抢答问题，但他们和爱丁堡队的人都状态良好。比赛中，势头不断变化。精彩的问答环节。接下来还有三场第二轮比赛，然后是漫长的四分之一决赛。
从《大学挑战》圣诞特别节目，在其中有四个人连在被告知莫比·迪克叙述者的名字都不知道，即使他的名字出现在书的开头，到常规节目，他们争先恐后地抢答诸如“每小时53个英热量与追捕grouse鸟有什么关系，就像悉尼，澳大利亚与哪个伦敦舞台著名明星有关？”这样的问题，这确实是一个很大的变化。
#大学挑战赛第21期是牛津瓦德姆学院对阵帝国理工学院。真是精彩的一场比赛！帝国理工学院表现惊人。不过作为King Crimson的粉丝，我失望的是，没有人从《21世纪精神分裂狂人》的开头中认出他们，而且当有人认为Talking Heads（吉他手弗里普参与）的《I Zimbra》是Bee Gees演唱时，我感到沮丧。没办法，完美无缺是不可能的。我仍然印象深刻。
#大学挑战赛第22期是剑桥基督学院对阵牛津圣爱德蒙礼堂，都是两个小学院，但这就是规则设定的方式。 精彩的图片环节，涉及邓宁-克鲁格效应、阿什从众实验和布巴-奇奇效应。 还有一个关于蘑菇的环节，对我来说似乎很难； 目视识别它们并不容易。 精彩的比赛，各方面都表现出色。
#大学挑战 23期是卡迪夫对阵贝尔法斯特女王。最终得分低于我预期的水平，也许是由于错过了奖金题，但抢答速度很快。旗帜知识不错，而且在识别实验图表来判断物理定律的图片环节表现良好。有点过多的玩笑话，但总体来说是一场不错的比赛。还有一场比赛将在四分之一决赛之前。
我昨天随口提议要做这件事，所以从三月开始，我每天会分享一张从苏珊娜·特里斯黛尔的《Hexen 2.0》塔罗牌牌组中抽出的卡片。这副牌组包含所有大牌和小牌，它们以炼金术的绘画形式描绘了科技历史中的人物和事物，或者更具体地说，是“米歇尔·福柯所说的生物政治治理的科学基础”。 为什么？因为我这个月需要做一些与科技相关的演讲，而且由于最近科技的阴暗面变得如此显眼，我感到需要更多地思考它，并探索我的联想/价值观等等！
3月1日——从代表通常的超负荷、负担的“十权杖”开始。在这里，它被各种早期的计算项目所代表，其中许多项目由各自的政府补贴。我想起在计算机或计算器出现之前，计算是一项工作。即使它们存在，人们仍然需要调解、计算、打孔卡、解释等等。而且在我的工作中，我经常感到自己像是在照顾那些难以处理的计算怪癖……为什么电子表格软件、CMS 或数据库不能直接完成那些令人头昏脑转的、繁重的工作呢？我也想，即使它建立在曾经单调的模拟任务之上，但它也不是完全一样的，对吧？在中学计算机实验室里，我学了一些BASIC，即使这些程序非常原始，能够制作一个简单的文本“青蛙过马路”或分支冒险程序，也比在笔记本上想象或画它们更具吸引力……计算所提供的或计算所呈现的，那种延迟/远程的行动……
3月2日至9日——“剑”... 延续昨日的过度负担和压力感，这张牌代表着噩梦和对未来的焦虑。 恰如其分地，这里以英国政府机构泰维斯托克人类关系研究所（The Tavistock Institute of Human Relations）来代表它，该研究所于1946年成立，在区域、国家和国际层面开展活动，旨在“通过社会科学的社会参与”或更直白地说，利用理论方法来“改变群体和普通民众的行为”。 显然，Tavistock这个名字让人联想到英国政府在不断试图阻止任何形式的跨性别护理，或者只将其作为最后手段，在你经过多年的等待和彻底的精神病学检查之后才提供。 一个每个人都仅仅符合两种标准的顺性别角色的人口，无疑更容易被控制。 因此，对于那些痴迷于资格审查、病理化和削减福利的“工党”政府来说，将“正常”视为美德，将任何差异视为需要消除的疾病，当然是可取的。 我可以谈论很多事情，比如我在英国亲身经历的糟糕的认知行为疗法和软性转化疗法，比如国家监控和惩罚对自闭症人士的不成比例的影响，比如心理护理的获取难度之大，以及如何用“生产力”而不是幸福来衡量结果。 这种趋势并非像大型机器或互联网设备那样技术化，而是已经渗透到生活的方方面面，正如人们对TikTok注意力跨度所怀有的恐惧一样。 我想结盟的人们却不断地高喊“变得正常”，或者被健康和健身的骗局所吸引。 一张令人精疲力竭和悲伤的牌。 我老实说，我差点把它放回去，哈哈。 但显然，它仍然是当代科技思想中的一个重要组成部分。
3月3日——星辰，希望，灵感，未来目标。一张比我们之前抽到的牌要积极乐观得多的牌！但眼下，面对人工智能和量子计算炒作的过度剥削和令人失望的现实，很难保持积极的心态。一个全能的计算机，能够模拟或在原子或亚原子层面工作，长期以来一直是计算的伟大梦想。这几乎就像炼金术士的魔法石。昨天，我重读了Hito Steyerl关于当前生成式人工智能模型的精彩文章（https://newleftreview.org/issues/ii140/articles/hito-steyerl-mean-images）。她很好地阐述了这些系统仍然依赖于人工图像、清理后的数据以及各层级的持续人工审核，但也指出，虽然它们的输出伪装成文本或图像，人们错误地将意图或创造力归于它们，但实际上，它们只是统计表示，其中蕴含着统计学固有的意识形态和局限性。一个真正具有智能的计算机，能够扩展我们的分析能力，减轻繁重劳动和不完整信息的风险，又会是什么样子？在什么背景下，它会被用来重塑生活，使其更加自主和快乐，而不是加速剥削和控制？在IBM和DARPA仍然存在的情况下，我们还能抱有这种希望吗……？
3月4日——宝剑之王，代表着智慧驱动、清晰和权威行动的号召。是一种积极进取的类型。蒂莫西·利里无疑是一种受智慧驱动的人，但更多的是“质疑权威”类型。同样，查阅资料显示，这里通常认为八环意识模型并没有实际的科学可信度。然而……哪个意识模型有真正的可信度呢？尽管它是我们所有“信息”的来源，但它到底是什么，仍然有些模糊，更不用说是否存在任何决定其运作方式的系统性模式了。我发现思考一个既内向又外向的、多部分的意识模型，这很有启发性。利里也生活在一个对太空探索持乐观态度的时代，并且相信与地球或其他星球的物种建立联系的可能性。现在，我们似乎觉得这个想法有点尴尬，因为解释自己的感觉是令人尴尬的。某种程度上，这是一种不断强化自我中心意识。没有什么比以自我帮助的方式，将迷幻药视为“奇迹”般的精神疾病疗法，或者通过一个奇怪的技巧来提升十倍，或者达成令人印象深刻的颠覆性商业交易，或者让你的妻子冷静下来，这些都变得普遍化，更具有自我中心性了。一切都过于内向，以至于除了内向性之外，什么都没有。如果不能像宝剑之王一样，将思维指向外部，那么一个磨练过的思维有什么意义呢？
三月五日——五座五谷卦……困境，挣扎，财务不安全。基础设施……正是那种总是感觉资金不够的领域。尤其是在科技领域，资金总是流向炒作和颠覆，而不是维护现有系统。互联网规模巨大，具有巨大的实际效益，并且是许多人生活中重要的一部分，因此我们当然希望基础设施得到维护，并且拥有良好的治理……也许是互联网本身的炒作，让一些早期的标准化和富有成效的规则得以坚持。虽然有很多科技公司参与其中，但美国国防部也直接做出了惊人的贡献。现在，许多公司（例如，曾经标榜“不作恶”的谷歌）正在削弱他们曾经帮助建立的原则……谁的基础设施？它总是与治理相关，并且总是带有意识形态色彩。当你身无分文时，要小心你向谁求助。
3月6日——死亡！一种不可避免的、彻底的转变，可能伴随着痛苦，但并非终点。许多反科技情绪似乎希望我们能够把某些事物重新放回盒子里。但我们所处的这个世界，是科技提供了连接和获取信息的方式，却又与军事和监控文化、博弈论和炸弹纠缠在一起的世界。我一直觉得《MGSV》在线模式中的PVP机制有些奇怪地令人鼓舞……如果想要生活在一个没有核武器的世界里，就必须是一个我们用自己的双手拆除它们的世界。而且，它也必须永远铭记曾经制造它们的知识。如何呈现，取决于我们自己……没有回头路。既令人恐惧，又令人惊叹。
尽管我过去十年里已经主要转向了PC游戏，但我仍然更喜欢使用手柄。我理解KB+M（键盘鼠标）的优势，但作为一名已经使用这些工具进行工作的人，我发现拿起手柄可以帮助我区分两种活动，并让我的手腕得到休息。我也玩游戏已经很久了，见证了技术和布局的巨大变化，但有些第一方手柄似乎停滞了一点。我最近发现了一个我非常喜欢的手柄，因为它具有一些让我印象深刻的功能，让我很想详细讨论一下，但为了做到这一点，我觉得需要一些背景信息；不是一篇完整的历史课程，只是在我的手柄收藏中漫步一番，这些收藏是在我一辈子从事这个爱好时逐渐积累起来的。到最后，我希望你能够理解，这为什么是一个我非常关心的话题，我会花一整天的时间谈论这些设备。
我开始收集电脑游戏手柄的决定是在 Xbox 360 向 Xbox One 过渡期间开始的。我非常喜欢 360，但 One 看起来像是一场灾难。由于来自所有三家主要公司的新款游戏机都让我兴趣不大，而且我还在攻读计算机信息系统学位，所以我买了一个 360 电脑适配器，并下定决心要转换。这些手柄都经过了大量使用，而 360 的非对称摇杆布局是我偏爱的。照片中除了两个之外，其他所有手柄现在都无法使用，要么是摇杆松动/漂移，要么是按键故障，要么是电缆/连接故障；这两个可用的是第三方 Afterglow 手柄（它们也有自己的问题）。尽管我非常喜欢这些手柄，但官方手柄在耐用性方面是最差的，有些手柄从第一天就开始出现故障，但微软会拒绝我的 RMA 请求。当我尝试最贵的一个时，情况变得更糟。
曾经我信奉过“一分钱一分货”的说法，认为它对昂贵的东西和廉价的东西都适用；但正是这个手柄让我对这个认识有了改变。尽管我知道初代精英版手柄存在一些严重的问题，我还是购买了精英系列2代手柄。那款手柄使用不到一年就开始出现摇杆漂移，并且右侧肩键只有一半的时间才能正常响应。自带的线也一无是处，无法与其他手柄兼容。蓝牙连接的延迟非常严重，几乎需要使用扩展器。更糟糕的是，无论我使用什么软件/驱动程序，背部拨片都无法工作，我的游戏也无法将这些拨片识别为输入。我目前正在使用的桌面手柄是Raikiri Pro（随笔记本电脑一起购买），目前运行良好，但我永远不会再购买任何官方Xbox品牌的控制器。去死吧微软，希望Xbox破产！
任天堂Switch点燃了我对掌上游戏的热爱，结束了多年用劣质笔记本电脑求生的日子。Joy-Con虽然小巧，但功能却很强大，而Pro手柄的手感也非常好。我非常喜欢这些手柄，所以在过去一年里，我对其进行了改造，更换了霍尔效应摇杆[和金属卡扣]。虽然我很清楚漂移问题，但自2017年以来，我的手柄一直运行良好，没有磨损的迹象。我投入到这些手柄上的时间，和过去所有Xbox手柄的时间一样多；要么我非常幸运，要么微软的手柄设计比他们所有的竞争对手加起来都要更快地失效。任天堂的产品有一些缺点，但值得注意的是，像陀螺仪输入等附加功能得到了官方支持。我希望这些手柄能够一直工作，只要它们在其他平台上继续得到支持；有很多类似的手柄，但这些都是我的。
关于PlayStation手柄的简短说明，以完善第一方产品线：我一直都不喜欢它们。Dual Shock 1-3在我看来感觉完全一样，并且存在完全相同的缺点：过大的拇指摇杆位置太近，面键/肩键/触发键按起来软绵绵的，而且似乎很快就会磨损，D键也感觉不对。Dual Shock 4修复了很多问题，但也引入了许多新的问题。我购买了一个Dual Sense，因为一些朋友很难适应非对称的拇指摇杆，而且当地商店以DS4手柄价格的20美元低价出售它们。我真的很少使用这个手柄：面键之间的间距太远，当我连接时，我的音频输入/输出会不断默认到手柄，撞击器高度奇怪，而且我总是在尝试点击菜单/分享时意外地按下触摸板。它们是过客手柄，在设计方面取得了很大的进步，但对我来说，它们最多只能算是一种新奇的东西。
8BitDo 是我接触优秀第三方手柄的首次尝试。这款最初的 SN30 Pro（后来的版本有霍尔效应摇杆，并且不再采用 SNES 的配色方案）仍然是我最喜欢的之一，因为它握在手中，让人想起我的第一台游戏机，SNES。如果我心情不好，需要逃离怀旧，这总是第一个我会拿起来的手柄。它具有 Switch Pro 手柄的所有功能，但被压缩在一个现代化的 SNES 手柄中，包括凹陷的 X/Y 键和凸起的 A/B 键，以及我用过的最好的 D 键之一。它有一些小问题，但一直是我舒适的来源。有一天摇杆会失效，或者电池会彻底耗尽；但如果这意味着要更换其中一个现代版本（带有霍尔效应摇杆）并更换外壳，到时我会这样做。有了这样的联系，8BitDo 恐怕无法超越这款手柄，对吧？嗯……
当我想要SN30 Pro带来的熟悉舒适感，但又希望拥有现代手柄的所有功能时，8BitDo Pro 2 已经成为了我首选的多平台控制器。这款手柄的方方面面都是对SN30 Pro的实用升级：更舒适的握把，霍尔效应摇杆，模拟触发器，可编程背键，一个物理的X/D/S/A模式切换开关，以及一个[相对]容易更换的电池，在紧急情况下可以使用AA电池。我还购买了收纳盒和手机手机套，虽然手机套的使用频率不高（我不太信任它的抓握力），但对于更小型的复古模拟掌机，它可以扩展可玩游戏列表，包括需要精确模拟控制的游戏。我很难找出这款手柄的缺点，它在我的收藏中排在第三位。稍后我会谈论我的第二选择，但在之前，我需要谈谈……
找到现代化的N64手柄很难吗？有很多廉价的N64仿制手柄，但三叉的原始设计在客观上来说并不好。我可以用现代手柄通过巧妙的配置来玩N64游戏，让面键功能作为C键，但原因很多，这并不是一样的体验。我购买了RetroFighters Brawler 64来解决这个历史难题，它超出了我的预期。它被设计成模仿官方NSO N64手柄，甚至Switch可以将其识别为其中一个，并且有一个开关可以使其注册为Pro手柄，但没有右摇杆。它有一些问题，但考虑到它的布局和兼容性，它解决了比官方版本更多的难题。它非常适合向别人展示N64模拟，而无需受到原始手柄的威慑，也不用费力地调整现代手柄使其工作。它在尝试做的事情上表现得非常好。
我在Steam上清仓活动结束后不久，从一家典当行以较低的价格买到了这个Steam手柄。它需要一些修复，我尽力将其恢复运行。它仍然是我收藏中最具定制性的手柄之一，拥有独特（如果有些争议）的设计和领先于时代的特性（陀螺瞄准、背部按键、触觉反馈等）。不过，它也存在一些问题：需要AA电池，使用Micro-USB进行有线连接，有时在关机后会自行重新开启，背部按键的硬度足以导致疲劳，拇指摇杆上的橡胶正在老化，因此需要更换摇杆帽，而且它的功能往往会随着Steam输入每次更新而波动。它更像是一个独特的历史文物，而不是常用的输入设备，但它仍然是令人欢迎的补充，在下雨天里玩弄它也很有趣。它也不是我的第二选择，那荣誉属于……
8BitDo Ultimate 蓝牙手柄是一款近乎完美的控制器。它配备霍尔效应摇杆、可作为包含的适配器接口的充电底座、专用的 2.4ghz/蓝牙切换开关、NS Pro 布局（D 键改进了许多）、模拟触发器和可编程背键。当我坐在沙发上使用这个手柄时，我可以比电视切换输入的时间更快地在 Steam Deck 和 Switch 之间切换。当然，它也有一些缺点：它只支持 X/Switch 信号（没有 Android 或 Apple 模式），触发器手感不舒适，并且输入延迟似乎会受到连接到适配器/Switch 所需时间的影响。我曾经认为这是最好的选择，但就像我使用 Xbox 控制器的经历一样，我一直基于一些假设，这些假设开始听起来像旧的品牌忠诚度反应。我原本希望升级到更高版本，结果却令人失望，迅速让我摆脱了这些假设。
掉进了多力多的奇妙洞穴。
正准备去CVS药房给我的妻子买些纸巾（因为她生病了，需要药用纸巾），工作一天盯着电脑屏幕后我感到饥饿。我路过零食区，注意到货架上有一小包薯片，是多力多思。当然，这并不是普通的薯片，而是全黑色的包装，带着一种霓虹灯的风格。薯片包装上醒目地写着“多力多思：通宵夜宵”。当然，在折痕处，副口味是“墨西哥塔可”。
所以当然我拿起来吃了一下，味道就像塔可钟的牛肉调料和纳乔奶酪混合在一起，还带着一点点像是合成的塔可钟生菜的味道，味道非常准确。给那些在地狱里努力工作的多力多薯片科学家们点个赞。但我仍然被“多力多深夜系列”这个概念困扰。代表深夜的口味，还有哪些可能性呢？比如，几款啤酒的味道？或者“印度大麻噩梦”？
然后毛泽东的永恒名言便在我装满玉米饼的头颅中回响，让我去调查而不是白日梦幻关于“艰难对话多力多斯”薯片。于是我出发，试图追踪多力多斯在深夜发布的渠道。每年有500种食品在美国公开发布，其中约480种在6个月内就消失了，百事可可深知这一点，所以他们不会进行任何营销或广告——在街角的盲点投放，秘密盒子，其出现本身就是公告。 几乎没有……
我整理的信息是：除了常规款之外，还有三种其他口味的晚间多力多思薯片：司晨滋味芝士汉堡（？）、最后时刻墨西哥辣香玉米粒（??）和“辣椒三明治”，这并不是一种真正的口味。然而，在尝试查找关于晚间多力多思薯片任何信息时，我偶然发现了位于加密货币体育场的多力多思AFTER DARK餐厅，这是多力多思的官方概念餐厅。我原本以为这只是营销活动，差点就关闭了标签页，但却看到了带有版权字体显示的“晚间”二字。
我的结论如下：- Doritos After Dark（这可不是一个薯片妓院，请注意）与Doritos Late Night几乎没有关系，尽管它们名称相同，品牌也几乎完全相同。我猜想这就像你哥哥给你一件衬衫，上面有他的名字缩写在衣襟上一样。所有负责Doritos After Dark的人都将下地狱受罪。
我们并不一定需要为此大惊小怪——我们生活在美国，普通的下水道口往往通向人间天堂，而且风格就像原版马里奥兄弟电影。所以，为什么湖人队的体育馆一定要有所不同呢？这就像是普通的食物，和油炸奥利奥没什么区别。即使如此，关于拉面卷饼（一种以煮熟的拉面为主要碳水化合物底物的卷饼，并且宣传“新鲜的葱花”），或许还是有些后费尔风格的。嗯，是的，我当然希望它真的是新鲜的。
在这里用餐，就是作为加密货币体育场（Crypto.com Stadium）的门票持有者，享受美酒般的益处——那里是湖人队的家。我不知道湖人队门票多少钱，但我知道湖人队基本上就是篮球界的扬基队，这意味着门票的价格要以牙齿数量来计算。所以是的。“提高一个档次。”“品尝一个大胆的新表演。” 呃——为什么那个多力多斯薯片袋子要这么*喷气画*？ 感觉像亚当·桑德勒的《点击》。不过我在这里吹毛求疵。这是你的湖人队，你来选择食物。
不。
你知道那个照片里，那个人穿的衣服上写着“0个恐惧”，然后“Bart Simpson色情内容被禁止”，所以他就写着“1个恐惧”？ 感觉有点像那个，但现在我有点害怕和我不亲近的人一起吃他们做的家常菜，因为存在一种虽然很小但确实存在的可能性，就是我可能会和他们一起在他们家吃一顿美味的家常菜，就像《圣经》中犹大参加的那场盛宴一样，他们可能会在我脸颊上亲一下，然后端上来“COOL RANCH饼干配蜂蜜黄油”。
毫无疑问，因为这个世界实在是太大了，而我们又那么渺小，每个人都不同，信息也浩如烟海，自由获取。总有人创造了这些东西，然后把它提供给那些与他们大脑运作方式不同的其他人。家常菜是用来吃的。现在，这已经变成一个社会问题了，比如在你的早餐角落或者餐桌上坐下来，你的妻子端上来一个肉拼盘，像这样，你不得不吃下去。或者说，这对你的身体不好。作为一个个体来说。
美国有很多问题。这根本不属于最低的15%的水平。这只是另一种普通的过度，就像大平原野牛病怏怏的背上又添一根稻草。即使我对于美国人的饮食方式已经司空见惯，比如昨晚我点了一杯超人口味的冰淇淋，我也发现我永远无法触底，也无法达到最糟糕的境地。我叔叔在任天堂工作，他告诉我有一个第121天的索多玛。
🧵靛蓝的新生活之旅！帖子说明：所有重大更新都将以帖子表情符号开头。  我正在尝试搬到德国，开始新的生活！请关注这条帖子，跟随着我的旅程。  过去的32个小时简直是糟糕透了！恐慌症发作、极度疲劳、恶心。但是！看看我现在在哪里！在机场！！我成功了！我把自己逼得太狠，结果没睡32个小时。  现在（写作时）已经是第33个小时：p。回首往事，这就是我走的路，也不会有其他方式。 ADHD 就像一头需要驯服的野兽。  编辑：Tazmanian。 在过去的三个月里，我做了很多事情！我原本以为只需要一个月，但严重低估了所有事情。  航班已经重新预订了两次，但现在有两个截止日期，这架飞机就是最后的机会！  天啊……我见过房地产经纪人，整理了（大部分）房子，把三分之一的物品送走了，合适的其他人可以访问剩下的物品，如果需要的话，我的妹妹可以成为法定代理人。  大约7份文件已经经过认证，我的学位在德国被认可，语言课程已经预订，（可能是一个骗局）公寓租赁也已预订，重要的文件已经获得！  我还拥有一份经过国际认证的证明，证明我不是罪犯！  现在开始！
🇩🇪 正式在德国了！ 签证拿到了，西班牙的SIM卡也装好了，正在等待前往科隆的火车。 说实话，我把行李搞砸了。太重了，对于这个小个子的变装女孩来说太重了😅。 找到托运行李的地方还挺有趣的！ 结果发现从飞机到火车站的接驳路线在别的地方。 我通常很冷静，但说实话，这有点让人紧张。 但只是因为目前我没有任何支持系统。 我不熟悉这座城市。 还有重的行李等等。 我这辈子从未如此口渴！ P.S. 在飞机上发生了一件事，不适合在fedi上分享。 而且这说的是我没参与的那种！ 已经订好了酒店（是的，是的……这个比较晚了……但明天应该有公寓。） 德国的第一印象： 建筑，甚至火车站的钢筋和玻璃，都令人惊艳！ 德意志设计完全没有影响我选择目的地的决定😝。
好的，首先要学习的德语词汇肯定是与火车和公共交通相关的。未来 Indi，请记下！西雅图和旧金山是美国最好的公共交通系统[需要引用来源]，一旦你弄清楚了，就可以快速上下车，轻松到达目的地！我想达到那种程度，但即使在西雅图生活，也花了我的几个月时间。
别在拿了三个包的时候，跑到火车的反方向车厢了！我参考了上一趟列车的车厢信息，准备了我想应该是1号车厢的位置。今天我就是那个笨手笨脚的美国人 🚬😎
简单的早餐，但味道真棒。希望在德国乳糖酶容易买到，不然我就要倒霉了 😅。 咔嚓咔嚓 🥐
拿到钥匙啦！热得汗湿漉漉，从那个油嘴滑舌的老邻居楼房房东那里弄到钥匙的过程简直是一场折磨。 真是讨厌，有时候长得可爱也让人受不了。 我是不是有什么问题？或者他根本不在乎？XD 周一要和房东见面，办理登记手续、邮箱名字、合同（我要求的）等等。听说拿到钥匙后就拥有一些租户权益/保护，所以一切都还顺利。 租了三个月呢！ 耶！  修改：删除了钥匙相关信息后重新发布。
对于那些好奇的人来说，我仍然有我的酒店房间。我为了稳妥起见，不想依赖于昨天带着行李的情况下能够拿到钥匙。
我現在有了德國電話號碼！太令人興奮了！那張旅行SIM卡確實幫我填補了空缺，但服務很糟糕，而且依賴漫遊。我一直以為它能撥打電話，但事實上它不能。我已經需要撥打一個德國號碼了。銷售SIM卡的銷售員也是外國人（不是美國人），我們聊得很開心！他想請教學習編程的建議*，而我問了學習德語需要多久，他給了我很大的鼓舞！他說那些必須學習（比如為了工作）的人，學習速度更快，進度也更大。他鼓勵我堅持下去，三個月後我就應該沒問題了🫶。我會盡量保留我的號碼，即使我不可避免地要換。我選擇這個是因為方便。因為他激活時只需要我出示身份證，而不需要地址。順便說一下，我從未認為D-Netz是“Deez Nuts”的引用……當然不是xD。你甚至想到了這個，真是太傻了哈哈 (*他開始學習 Python！我認為這是最有趣的，即使有人需要克服不良習慣。我認為這是一個有價值的試金石，可以讓那些人判斷編程是否適合他們。)
今天的议程：1. 完成专业简历（最重要！） 2. 了解如何参加私立德语课程（明天开始，线下）。 3. 用背包从酒店搬到公寓（慢慢地把东西搬过来，我把自己负担得太重了）。 4. 去外面吃饭！（美食！别往坏处想！哈哈） 我在推迟成为游客。我发现了一个叫做Köln-karte的旅游1-2日通行证，可以让你做一些事情。我并不一定想推迟成为游客……但有些事情必须完成。你知道的，当我试图站稳脚跟时，情况就不同。而且在工作日做这些事情会更好。我每周一到四在下午16:00-18:00上课，这意味着我可以花大部分时间在外面 ☀️💜。 没被选中的，我不得不放弃的是什么？我的破画板！那是一本旧的Galaxy Book（带有数字笔）。但我真的很想画画！这就是我想参观德国的方式：去一个随机的地方。素描。观察人群。素描。当然……纸……但是你用过数字画布吗？哈哈。也许我会买一个二手iPad。
在这个人口只有7.5万的小镇上采购食物，感觉有点紧张。--- 而且我的语言课程被取消了😭。这个周期的人数不够。他们说我只是运气不好，因为他们的A1.1课程是最受欢迎的。不过没关系！他们下周确实有在线课程。我可能会选择参加那个，虽然我有很多原因想参加线下课程:p。 期间我会用Anki/SRS来学习词汇。让我告诉你，我学习能力很好😬。
我的新家做的第一个家常早餐。我用新鲜草莓从头开始做了草莓酱。没有铲子，用炉子烧开的水冲咖啡。没有我的厨具，什么都稍微有点困难：p
在德国点餐的一个小技巧：如果一个号码被叫了五次，那就是你的号码。
这里的狗甚至会说德语！它们都说“哇哇”而不是“汪汪”。
天啊，免费电视！我本来想买一个二手电视的！而且它说还能用？后面的我看不懂，应该不重要。不过！我搞清楚了，原来后面写着说支架坏了，如果小心点，它可能会从瓷砖楼梯上掉下来，发出你能想象到的最响的噪音！已记录。
🧵 我发誓... 在一个新国家里的每一天都是一场绝对的冒险！什么都不容易！ 甚至点咖啡和甜点也不容易。点了一杯卡仕达奶油咖啡 **用手指向上指并指向一个我都不知叫什么名字的糕点**。我确信她问是堂食还是外带。我试图用手势表示外带。但是... 结果就是我堂食了。离开时还点了Kästchen。他们给我了一个袋子！好吧！我算这就算成功了。 还有谁的第一天像龙卷风一样？ 我感觉我在这里已经待了几个星期了。 可不是夸张！ 白天小睡的时候，我睡得比全球冰河时代里水熊虫还死沉，这可能也没能帮助我感知时间的流逝 :p
我有点郁闷地放弃了我的苏打水机和改装的餐厅级二氧化碳气罐，因为我一直很喜欢气泡水和自制健康的苏打水。 结果发现德国人也超爱气泡水！有时候你甚至需要明确说明要“无气”的！😅 我喜欢那种过度碳酸化的感觉，喝下去的时候特别刺激，感觉会让人感觉很清爽！ 🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧🫧
好吧……我不想蜜月期结束 >_>. 再来一些棒的德国好东西吧 :P 好的，也有一些缺点。所有的食物都尝起来……嗯……怎么说呢……德国味儿 XD。简直是滑稽可笑！我现在已经吃过韩国、中国、台湾和日本料理了。而且它们都有……泡菜的味道？但问题是，这种味道出现在米饭里，本来应该是味道最中性的部分。我做了意式饺子卡邦尼拉酱（白酱），虽然非常好吃，但却像香肠一样。我以为在家做饭是安全的，但事实并非如此 xD。我之前在纽约锡拉丘兹（一个意大利历史名城）吃过正宗的意大利菜，也去过台湾。所以我想知道，如果时间足够，我的味蕾会不会适应，然后让我觉得所有食物都像我记忆中的那样？就像有微妙的色调我还没习惯一样 🤔。因此，我总觉得所有食物都有异域风味。顺便说一下，这些食物对我来说并不是新鲜的，所以我是在和我知道的食物进行比较，而不是尝试……比如……埃塞比亚料理（一种新鲜事物）。
我并没有在德国正式注册！手头有注册证明！太棒了🎉 在这次交流中，我发现自己比想象中更了解德语！我练习德语，她练习英语。（我们都谦虚了一下，但她的英语很好）“不好意思问一下...你是男的、女的还是其他身份？”💜💜 我们继续聊了那个话题。她说她好奇为什么我会来自美国，我说：是的，听到别人理解我感觉真好。天啊。她说她很高兴像[我]这样的人来德国，并认为这里是一个安全的地方。🫶
Netflix也加入了eBay、亚马逊和Zelle的名单，因为“可疑活动”而被冻结/锁定账户。而且在工作中，我被各种系统列入“糟糕流程”（工作场所对最坏情况的流程图描述）。Freenet Funk三次拒绝我，但第四次成功了。终于收到了他们的SIM卡。Expatrio在第一次拒绝后，最终接受了我的完全有效的居住证明（我的实际登记证明，他们表示这是有效的……），并在上周解锁了我的账户。那些消失的钱也找回来了。所以并非所有情况都非常糟糕，但我实际上是在逆流而上，对抗一个一心想让我生活尽可能困难的系统。在这里，我可以谈谈系统性压迫如何成为实际的数字系统，以及这些问题不会发生在通过工作调动来到的人身上。但我以一种艰难的方式来到这里，没有注册，并且一个系统被标记，这肯定触发了下一个又下一个。这一切都始于我停止做旅游活动之后：P。但归根结底，我的可疑行为是突然搬到海外。eBay的客服人员在电话中明确告诉我这一点。（他们甚至告诉我，人们搬家的情况非常罕见，所以从eBay的角度来看，你总是会被标记）。顺便说一句：一个胜利，从Hausmeister（大楼管理员）那里买到洗衣币！我用WhatsApp给他发了几个词，他立刻打电话给我 xD。
我的房子被盗了。而且我又生病了？！复发了？手术在不到23天的时候，我最好好起来...
又把Paypal加到我被锁住的账户列表里。简直令人难以置信……很不幸的是，我不知道该如何解决这个问题。我尝试联系了美国的Paypal客服，但他们无法处理德国的Paypal账户（我拥有两个账户，根据Paypal的常见问题解答，每个国家应该只有一个账户）。但我不会说德语，无法像解锁账户那样进行流畅的对话。而且让别人帮忙……这事比较敏感。所以我现在陷入了困境。
萨巴伦卡轻松获胜的地方。如果佩尔尼想要击败现在的萨巴伦卡，将会很艰难，因为她已经三年多没有击败过萨巴伦卡。如果佩尔尼想赢这场比赛，她需要防守反击，尽可能地将球回击给萨巴伦卡，并希望萨巴伦卡在经过长时间的拉锯后犯一些错误，因为我们能看到，当佩尔尼面对那些拥有大发球的球员时，这种情况有时会发生。如果萨巴伦卡想赢这场比赛，她需要发球好，保持耐心，并意识到会有很多球会回击过来，她可能需要每个回合多击两、三、四下球，所以她需要保持耐心，最终会赢得比赛。这两位好手之间的对决，真的很有意思，但我必须选择萨巴伦卡以两局清扫获胜。我认为由于两周前迈阿密赛场的速度比现在的红土赛场慢，这场比赛可能会比迈阿密比赛更接近，但我还是选择萨巴伦卡以接近两局清扫的方式获胜。请在下面的评论中告诉我谁将进入决赛。
得看看Netflix上的节目，你懂的吧。 告诉我下面你想让我看什么。 我真的很难在Netflix上找到想看的节目，因为每周、每月都有新节目、新电影，甚至连Netflix上都发生了什么我都不知道。 不过，这是给小弟看的。 这段视频就到此为止了，我说了好多，但是，我累了，兄弟们累了。 这是我的夜间例行程序。 如果你喜欢这个视频，请在下面点赞，这是给小弟看的。 你们的兄弟Dro，保持调皮，保持调皮。 我走了，闪亮着。 是的，先生。
曲线向上，向下，在左边连接。然后我要画一、二、三、四小点，在右边，我要重复这个步骤。我画一条曲线向上，向上弯曲，曲线向内，连接。然后我要画一、二、三、四小点。我一直画到顶部，然后画一条直线，一条直线，继续，继续，一直画到另一边，将这个空间分隔开。然后我画到底部，画一条直线，一条直线，一条直线，一直画到另一边。
而且外貌，吸引力，也有一些研究表明这可能导致更高的收入，但其他研究则表明这可能会让人们感到害怕，并不总是带来好的结果。所以这些研究存在很多差异。那女性也一样吗？是的，是的。圆脸的女性？不，不，不。面部宽阔的特征仅见于男性。你一直在看着麦克风，太忙了，没有保持静止，对吧？你分心了。炒作可以帮助女性，外貌对男性和女性都有好处，但女性在某些领域也有好处，但并非所有领域。我真不敢相信他们竟然研究过这些。他们研究过了。一切都可以研究。天哪。好的，非常感谢你，马克。很高兴和你聊天。当然。
然后进入我们的交叉式高抛步。然后，快速向左侧移动。现在，男士要向右侧快速移动，女士要进行一个腋下转体。女士转动四分之一圈，然后进行一个高抛步进入游行步，同时我们称之为拥抱姿势。现在，左脚进行桑巴步，然后右脚进行桑巴步。现在，手臂滚动离开，没有弹跳动作，然后左脚进行桑巴步，右脚进行桑巴步，然后进行一个手臂滚动离开的1-3拍。现在我们将进行结束动作编号2，女士进行一个三步转体，男士快速移动，然后我们进入反向转体。
我的脸上出现了一些色斑，所以我的脸上出现了一些色斑。如果你们能看到我脸上有这些小斑点，我就会近距离地使用它。嗨，大家好。嗯，我用这个神奇球，#非赞助。你看，它融化得厉害了，我可能就这样把它涂在脸上，然后涂抹开。闻起来很好闻，闻起来不错。没错，我用这两个手指的原因是，我好像是跟妈妈学的，我妈妈是最好的，绝对是最好的，总是最好的，来自最差的人却拥有最好的，这说不通。
每周市场分析视频，适用于更好的交易者俱乐部，稍后就会发布。 如果你想访问这些内容，请访问bettertraders.com。 链接在下面的描述中。 我还想提醒大家，我将于5月15日在多伦多举行的共识大会上为更好的交易者峰会进行现场直播。 峰会包含很多精彩内容，不仅提供一对一的培训，还提供 50 分钟的财务自由课程、俱乐部访问权限以及所有工具（虽然不是所有工具，但这里的交易者们）。 此外，还有三个月的所有交易者订阅。 峰会内容丰富，请访问下面的描述中的链接。 再次感谢您的收听，记住该怎么做，保持优秀，保持盈利。 祝好。
好了，十三。哦，现在开始有点疼了，你感觉到了吗？十五，继续。十六。再来三个，然后我们做“跑酷人”。继续。挑战自己，好吗？如果觉得吃力，跟不上我的节奏，随时停下来也没关系。最后一个。收紧，收紧，干得漂亮。好了，站起来。我要在最后喝饮料，好吗？我们快到了，还剩下两个动作，好吗？我们做“跑酷人”二十个，然后是“热手”，走！
有点像做自己的事，你知道，这样对其他人正在做的事情倒没什么影响。但如果你想努力为自己树立名声，那就必须这样做。没错。所以问题是，你有什么建议可以给年轻时候的自己？我会告诉自己，我总是可以给自己留出时间。有时候我太投入于日常生活中的所有事情，比如学习、活动等等。所以提醒自己，我总是可以抽出时间进行自我照顾，以及和朋友们相处。你觉得年轻时候的自己会听取你刚才给出的建议吗？
先知撒母耳说，巨人歌利亚是可以被打败的，而且他会被一个男孩打败。大卫自愿接受挑战，只携带石块投掷器。这是一种他在小时候磨练的技能，用来保护羊群免受狼群的侵扰。这是一种简单的武器，他会带着它上战场。巨人傲慢地说：“你们为什么派这个牧羊男孩来？我会把他生吞活剥，然后把他的尸体扔给绵羊们。”大卫拿起石块投掷器和几块圆润的鹅卵石。他挥动投掷器，发射出一块石头，击中了歌利亚的头顶。
浴室很干净，看起来感觉好多了。我最后只是把床单放在那里，因为不知道还能放在哪里。它们在那里看起来并不糟糕，至少我把它叠好准备好。另外两个纸箱里有一些洗发产品，因为它们放不进去，就形成了一个小小的储物角，这也没关系，因为这个浴室本来也不常用。对了，我把浴室的毛巾也拿了过来，还有一些我从厨房拿上来的毛巾，我现在就要洗一圈，因为我特别需要洗厨房的毛巾，反正一起洗也无妨。干净的毛巾感觉真的很好，我尽量每周做一次，其实它们已经有些超期了。所以，把它们放进洗衣机，再洗一圈。
因为我有一些像睡衣和一些其他的东西。我完全忘了我还有这些。我肯定要把这些东西向上挪两格，这样我就能想起要穿它了，因为那件背心太可爱了。我完成了清理东西。这些更像是运动装。所以我想我会把这些卷起来，和运动裤一起放在一起，因为我在运动的时候总是找不到这些东西，我总是随便挑一些。我会把这些卷起来，和运动装一起放在一起，这样我就能更经常地看到它们。我想我会把这些…
你不想拍摄那种脸位于画面中间，而照片后半部分是天空的构图。理想情况下，你希望你的脸位于画面的顶部三分之一区域，最好是位于两个三分之一线相交的位置，这个位置可以在左边或右边。现在，假设你站在一个特定角度的景物前，你想要做第二件事，那就是将最重要的元素放在另一个三分之一线上。举个例子，假设我站在一片薰衣草田前，田中央有一座石屋，你希望将这座石屋放在照片的右三分之一区域，这样我就在左三分之一区域，我面向镜头，石屋在右三分之一区域。这样你就能拍出完美构图的照片了。
有时候我们什么都不改。通常我们会修改一两个故事，所以其中一个人可能需要重写一些内容。但这样我们可以提前做好准备，开始做那些新闻融合的故事。今天我们有四个随机生成器，会进行一次大范围的筛选。另外，你可以看到莎拉已经登录并添加了一个讨论故事。你们可能觉得，那些“群鸟”们还没登录，他们在码头外工作很多。你不希望在码头上工作。你可能会注意到，我也不怎么在码头上工作。哦对了，我忘了把我的笔记放进去。最好在忘记之前做这件事。因为码头可能会崩溃，你不想丢失你的东西。所有这些都表明，当他们真正决定了，比如，“是的，我肯定要做那个故事”的时候。所以她实际上正在承担...
我们将使用ctrl f打开查找和替换，然后进入替换。你可以看到我已经输入了要查找的问号，以及要用空格替换它的内容。你可以看到excel认为它完成了你想要的操作，但实际上它只是删除了所有数值。我们需要做的是包含一个额外的符号，也就是波浪线。我将点击问号前面，按住shift键，然后按下井号键。你可以看到这个新符号。检查一下，我仍然有一个空格要用问号替换。替换全部。你可以看到它现在已经替换了我们的问号。然后我们将问号替换为星号，你可以看到它也已经完成了。如果你喜欢这个视频，请不要忘记点赞。
我的表面已经打磨得很平整，所以可以看到之前抛光机留下的划痕。现在我要用600目湿磨纸继续打磨。我已经把砂纸粘好，并且提前泡在水里了。这里加了些许肥皂，可以帮助清洁湿磨纸，防止其堵塞。湿磨的另一个原因在于，湿磨可以防止研磨材料堵塞砂纸。和之前一样，保持30度角，滑动，交叉打磨，以消除抛光机留下的漩涡状划痕。
而且是厌恶。无论那个原因是什么，因为我们看到他在左侧的表情，如果对着屏幕看，那会是你的右侧。当这再次发生时，你可以看到我做不到，他鼻子上的小部分向上翘，我的印象是，他很生气。他可能因为当时发生的情况而感到愤怒，她提到了那些情况，所以那些情况可能引发了他的反应。再次，我们注意他的眨眼频率，并且他还有那种眼皮跳动的动作。我会在观察的过程中数数，我会说他的眨眼次数增加了或减少了。我也在数那些。好吧，一切正常。
四十年做NBA季后赛。我真诚地认为，NBA季后赛是体育界最稳定的赚钱机器，年复一年。而且去年的棒球表现令人难以置信，我们仅在棒球上就赢得了超过100个单位。再次强调，到8月底，我们在所有体育项目中的资金已经翻了一倍。查看一下。促销代码sm365。我的页面上有详细信息，以及每日免费投注。最后一次，差点就没能成为最佳投注卡。它会作为我的页面上每个人的免费投注出现。史蒂夫·梅里尔，wagertalk.com。对了，通过快捷方式wt.buzz/sm更快地到达那里。在X和Instagram上关注我，账号是steve merrill。你知道怎么做。两个R，一个L，M-E-R-R-I-L，在X和Instagram上关注steve merrill。敬请期待wagertalk tv，因为还有更多免费投注视频即将推出。
乐队里的每个成员每天都能挣到一美元。所以你可以想象一下，当你拥有这样的机会时，你需要花一分钟时间，你知道，别犯傻。别浪费这个机会。用常识行事，找到一个能给你提供机会的唱片公司。从那以后，我们开始和一家经纪公司签约，然后开始为其他乐队演出，比如皇后乐队和其他乐队。我们没有经纪人，没有律师，没有会计师。只有我们六个人手挽着手，决心出去打败我们能找到的每一个乐队，并且每次演出，我们都要把他们打败。当然，我们并不是一直都能做到，但我们努力了。
第一台调节器。在新罐安装时进行了一次听音测试，没有发现任何问题，但那实际上并不是对整个系统的全面目视检查。因此，未受保护且仅部分镀锌的管道几乎没有被检查到。2002年，在更换调节器时再次进行了一次听音测试，但同样没有报告任何问题，而且这也不是对整个系统的目视检查。所以，我需要解决一下该地点的命名问题，这命名方式相当令人困惑。到目前为止，我一直称其为“stockline塑料厂”，但实际上它是由icL集团拥有并运营的。我称其为stockline并非错误，因为stockline是公司面向公众的主要部分。事实上，如果你想购买
这也太美了吧，看看这个。看看包装。也太可爱了。 你们是认真的吗？ 盒子上写着“进入状态，保持状态”。如果你们认识我，这简直就是我的菜。 我就把这个放在冰箱里，这样早上就能直接拿一个。 这样对我来说非常方便。 如果你们想购买Magic Mind，可以购买一个，使用代码mckayla20，可以享受28%的折扣。 链接在下面，以及你们需要的所有信息，快去看看吧。 说了这么多，我们开始吧。 让我们来喝一杯。
那些螺丝头几乎看不见。所以铺设得非常平整，流动性很好。我们看看这些地方如何铺设，右边这一端就铺到这里。两袋材料就倒出来了，然后我用我的抹刀把它抹平。如果地面更平，可以用刮刀，但这个地面很不平。你看，那里有个螺丝头，如果能看到的话，材料几乎到位了。我铺设的时候，会把材料找平到那些螺丝头上。那里有个螺丝头，那里也有一个。我只是移动它，把它找平到螺丝头上。
现在它显示，如果禁用此应用，其他应用可能无法正常工作。您的数据也会被删除，但我完全没问题，因为我从未使用它。所以我要禁用这个应用。它不会从你的手机上卸载，只是恢复到工厂版本，相当于卸载。现在它已经禁用。让我们回到抽屉，你会发现它不再在那里。这样我就不会被抽屉里的应用程序打扰，或者它不会弹出更新。因为我没有准备好让它尝试工作。这是一个禁用的选项。如果需要恢复它，请回到你的应用程序。如果你没有选择禁用、启用或应用程序的选项，它总是在最底部，点击那个选项。你看到这些“启用”的选项，那些就是禁用的应用程序。
在混合的时候，保持手部姿势高一些，同时也要睁开眼睛。 这是一个观察你正在创造形状的好方法。 在混合时请记住，不要混合得太高。 保持眉毛下方的高光，以增加与烟熏效果的对比。 如果你觉得烟熏效果不够，你可以重新涂抹一些棕色眼影，但要保持在眼皮的下部。 一点点就足够了，特别是因为我们已经在眼皮上涂了轮廓阴影。 慢慢地叠加，直到达到你喜欢的烟熏效果。 现在，为了增加烟熏效果，我将使用凝胶眼线笔，将其涂抹在睫毛之间。 这是一个完全可选的步骤。 我知道有些人可能会觉得这有点痒，所以如果你想，可以跳过。 但它确实增加了更多的深度和更多的烟熏效果。
是另一条路，我们走吧，你对我毫无胜算，我太快了，哦，我太开心了，太开心了，我们去砍点木头做箱子，然后我们可以制作七个末影箱。我打算把我们所有东西都装上，但我们需要得到一本修复书。抱歉，把它放在我们的翅膀上，这些都是肩部的v2，因为它们在我的肩膀上，我想这会让我暂时告别这个地方，也许你可以躺下。我们走吧。哦，还有一件事。现在我们有了翅膀，它看起来像要上升到最高点。
我想和大家聊一下，就这么一小会儿，没什么大不了的。所以，正如大家知道的，这是奥运会，对吧？我希望大家都在奥运会比赛中关注我。凯文现在不在。记住，我是老大。我这里有更好的灯光、更好的笑话、更好的茶点服务，还有更好的动作。所以，大家把镜头对准我吧，宝贝。让我来享受一下那种近距离的特写镜头，那种非常漂亮的特写镜头。你们知道我在说什么吧？是的，让我们开始吧。就在那里，就在那里。这就是我所说的。那种漂亮的特写镜头。我不想让凯文得到任何这些。他得不到这些。因为我不认为镜头会那么低。不过，总之，大家回去工作吧。
个人思考和自我反省。所以我们现在就到这边来，你知道，你甚至不需要真的购买这些东西，但我们只是要看着这个镜子，深入地看着，看看能不能找到答案。找到了，是的，找到了。现在你应该已经拥有所有需要的物品了。希望有了这些，你就能处于一个好的位置。从这里开始，就只是等待电话了。提醒一下，这个寻找工作的指南并不适用于所有人。事实上，你可以做一些替代，比如，你可以用相机和一份完全没被盗版的 Premiere Pro 来代替清单上的所有物品，然后在当地的沃尔玛制作一些关于你讨厌的事情的创意 YouTube 视频，比如找工作。虽然希望渺茫，但也许有一天它会变成一份工作。所以无论你是否决定做任何替代，它并不总是对每个人都有效。万一……
请勿在穿梭巴士上饮食或吸烟。斯普林代尔穿梭巴士路线在公园行人入口处结束，位于游客中心对面，在锡翁峡谷穿梭巴士的站点1处。进入公园时，请支付公园门票费或出示有效通行证或收据。请按照指示牌前往锡翁峡谷游客中心，在那里您可以提出公园问题、获取荒野许可证、地图、信息指南以及购买公园书籍。锡翁峡谷穿梭巴士从游客中心出发。当穿梭巴士运营时，它将沿着锡翁峡谷风景公路行驶，以便进入公园最受欢迎的徒步路线。在穿梭巴士运营期间，锡翁峡谷风景公路仅对穿梭巴士、行人及自行车开放。如果您选择在路上骑自行车，您必须遵守标准的道路安全规则，并在路边靠边停车，确保穿梭巴士安全通过。
好了，今天的宜家改造视频就到这里。希望你喜欢这个视频，如果喜欢的话请点个赞，并在下面的评论区告诉我，你最喜欢哪个项目。我觉得我的选择很难选，因为我能想象到在很多设计项目中都能用到用布包裹的相框。比如，如果我有一幅无聊的相框，而且足够简单，我就可以用布包裹它，从现在开始我会一直做这个。但是我也很喜欢那个条纹橱柜。木制珠子柱子太可爱了，而且我喜欢抽屉边缘那些小小的榫卯结构细节。这真是个很棒的小物件。所以，非常感谢大家今天花一部分时间和我一起度过这个星期天，我们会在下一期视频中再见。如果还没有订阅的话，请务必订阅我的频道。所有链接都在下方。你也可以访问我的在线商店lonefox.com，每周都会上架全新的商品。那里有很多很多的家居装饰品，所以，去看看吧，我们在下一期视频中再见。再见！
我更喜欢发信息给对方说：“嘿，这个周末我要做这件事，你可以来。”而不是问：“这个周末你有什么计划？想不想来参加其中一场演出？” 确定性胜过不确定性，第三，利用短信来表达和传达你的标准。收到短信后，她回复说：“我通常不是一个小时时间槽的人，但如果你想和我约会，我很乐意。”她在结尾加了一个眨眼表情。这改变了一切，只是一个眨眼，你知道，既活泼又有趣，但标准却很明确。
这就是我早晨的护肤流程。我还有很多需要补充，因为我还在了解整个护肤社区。我还在学习中，并且乐于听取大家对我想尝试的产品的建议。我还需要购买眼霜，因为现在我的眼睛（我正在用眼睛）都在叫嚷。我似乎需要去角质，所以还有一些东西我需要添加到我的护肤流程中。我还没有尽快发布这个视频，因为人们已经等了很久。我可不是在炫耀，人们真的在问我。他们说：“你的皮肤是这样，那样，那样。”这就是我的护肤流程。非常基础，但这就是我所拥有的。没什么特别疯狂的。
好的。我们继续进行蛤蜊运动。再次稳定骨盆，打开大腿，然后收回。在二、三、四数数的时候，我们这边做10个，这里也做10个。三、四、五。再次，你可以把手放在骨盆上，给自己一个触觉提示。好了。我数不清楚了，我想我们还需要做两个。一、二。好了。最后一个。放松。好了，我们继续。伸展上面的腿。把下面的脚向前移动。好的。伸展腿，放松脚。接下来做腿部循环。
否则，您需要提前预订Wyze手机。我错过了这一点，所以如果你们在六月或七月订购，我们将把它抛出来。我知道六月已经过去了，所以如果你们在七月订购，可以使用我的代码获得Wyze手机75美元的折扣。访问techless.com/trevor，在结账时使用代码trevor。这样我就可以获得回扣，这对我们来说是互利互惠的。不过正如我所说，我是Wyze和Light Phone的联盟会员。我喜欢这两款手机，他们没有强迫我发表任何积极的言论。他们寄给我手机，让我随意使用，这表明他们对他们的产品充满信心。他们让我完全破坏它，这是一款很棒的手机，我强烈推荐，七月份可以享受75美元的折扣。上帝保佑大家，一如既往，祝你们一切顺利。
最后他们说，很遗憾，他们的政策只涵盖x金额，或者30天之类的。然后我就说，好吧，或者可能是90天，但我在第91天。所以他们可能本可以做些什么，但你知道，我打电话给当地的门店，他们说，万一有事，可以来找我们。他们说，但Area的所有商品都有一年保修，所以直接打电话给Area的热线，他们会帮你处理。这挺好的。
最恐怖的五部电影。这确实是个适合我的好问题。我其实是个恐怖片迷，街头巷尾的传闻肯定排第一。你可以梦到弗雷迪·克鲁格，我小时候就做过。第二名是《电锯惊魂》，第三名是《十三号星期五》，杰森在那个名单上。第四名是《杀人狂山》。《杀人狂山》被低估了，非常恐怖，而且非常血腥。如果你对最后一部感到不安，那你就不是。请不要看《杀人狂山》。
我希望这个视频对您有帮助。很多人都联系我，问我如何开始一个YouTube频道，因为他们也想做类似的事情。所以这个视频就是给你们的。希望这个视频对您有帮助。您不必一定创建一个YouTube频道，它可以是其他平台。也许您想做抖音，或者想做YouTube短视频，或者您想在Instagram上发布内容，这都很棒。我个人真的很喜欢在YouTube上做事情。那绝对是我的领域。 说了这么多，我希望这个视频真的对您有帮助。我知道我很快就结束了，但那不是我的频道的主题。我不是一个“如何开始YouTube频道”的频道。我的频道是关于死动物的。但很多人会问我如何做这些事情，所以我想做一个快速视频，介绍我如何做，以及您如何做。非常感谢您的观看。如果您喜欢这个视频，请点赞并订阅。我们下个视频再见。
我听到的情况最多也只是，即使你现在没有车，我们可以从这个数字中减去$1575.76。所以我想让你做的是，现在不要一下子完全停止，但我建议你假装一下。我们先减掉它。我们来做$2600减去$1575.76，对吧？因为总是有可能出现人为错误，你可能计算错误了，或者我可能也计算错误了。所以我们假装一切都和以前一样，这就是你将要支付的金额。预算在这里真的很有用。我们来做$2600减去这个数字。我算出来是$1024.24。
额外的跑分，他们安排了一个右打者和一个左打者，这让投球手不得不去琢磨，因为他瞄准的是宽线，那是场地最长的边界线。但对于左打者来说，宽线就在他的腿后方，那属于界外球，所以是跑分。他们对所有球都跑动。而巴基斯坦却无所事事，无法通过任何方式获得额外的跑分，看看这里，你可以看到他们的身体姿态和呈现给裁判的方式，这就是区别所在。他们把所有球都变成了跑分，他们知道要针对宽线，并且知道何时该去冲击，获得边界，何时该放弃。美国队好样的。
先说一些小技巧。首先，你需要一杯好咖啡。我建议去当地的咖啡烘焙店，买你最喜欢的咖啡，并且需要研磨成适合法压壶或粗盐大小的程度。然后把它放在这里，这里有一个超细金属滤网，然后你只需要把所有东西都放在上面。好了，水。阀门关闭的情况下，我们把它放在顶部，用最好的过滤水来填充。你也可以在这里放冰块，以确保冷萃，或者你也可以在之后把整个东西放进冰箱里。我建议使用每100毫升水7到10克咖啡粉。做完这些后，就可以盖上盖子。
这个，就在这里，就在我旁边。它不合适，因为有时候烛台支架会稍大一些，而且锥形蜡烛的尺寸也不同。但是有一个简单的解决方法，如果你有一个非常想使用的锥形蜡烛和支架，那就是用打火机或火柴融化锥形蜡烛的底部，让蜡滴入烛台支架。当蜡还热的时候，把它压入支架里，它会融化到支架里，并且保持你想要的精确位置。就算你把它插进去的时候弄得有点歪，别担心，你可以把它拔出来，重新融化，最终你一定能把它弄直，并且让它牢固地固定在支架上。我的下一个小技巧是去除装饰品上的贴纸残留。我知道有一种方法是用吹风机加热来移除贴纸，这很棒，但我觉得总还是会留下一点薄膜。
在你的皮肤上。现在我们有这款洁面磨砂膏。使用这款洁面磨砂膏之前，你需要先清洁面部，这是第一步。先清洁，去除脸上的油脂和彩妆，然后使用洁面磨砂膏。你只需要挖一点出来，稍微搅拌一下，然后取适量，在皮肤上进行去角质。最好用手拿着，因为它不是含有颗粒的磨砂膏。一旦你把它放在手上，就用它在脸上揉搓，就像用肥皂在脸上清洁一样。去角质你的脸。如果变干了，就扔掉，再蘸一点，取新鲜的量，然后用它去角质你的脸。
他就像说你做得太好了，然后我就觉得，唉，我不知道。我就觉得我坐在一边，一点都不喜欢。他说这跟你没关系，他说你没看到那些评论吗？那些新教徒都在说你在网上赢得了一切，还有制作反应视频的人。他说这跟你有关。当他说这句话的时候，我终于感到平静，我说你是对的，这不关我怎么想，如果我能帮助别人，即使看起来我很蠢，那也没关系，这不关我事。这让我感觉好一点，因为我受不了每次看着自己，都觉得本可以做得更好，但还是要谦卑，这取决于上帝正在做什么，无论这些尝试多么好，都是一个很好的提醒。
焦虑一代获胜了。迪士尼高在哪里？迪士尼高排在第九名，但17000张选票对1100个评分来说，还算令人印象深刻。焦虑一代，是对21世纪青少年心理健康的严谨研究评估。哦，我要说我赢了，我猜对了。手机的出现，基本上重塑了童年。好吧，我觉得这可能会很有趣，因为我需要放下我的手机，也许这本书会让我这么做。回忆录。我预测鲁保罗会获胜，因为他的脸和名字都在封面，人们只是说，“我喜欢变装比赛，我喜欢鲁保罗，我会投票给他。”这就是我的阴谋论。我也希望《吉尔摩女孩》的那个别赢，因为我对那部剧完全没有兴趣。我从来没看过《吉尔摩女孩》，我对那部剧没有兴趣，但它可能会赢。
我觉得？适合我吗？我想……哦，哑光的是“无瑕美妆”系列。但它们都是美宝莲的。这款是光泽感，这款是哑光。我真的很喜欢光泽感在脸上看起来的效果，但我通常用哑光，而且因为夏天快到了，我想我应该用哑光，因为我可能会出很多汗。但我还是带这个以备不时之需。这款是310号，色号是阳光米色，是光泽感。这款是238号，色号是焦糖棕，是哑光。我从沃尔玛买了这个可爱的包，好像是10美元左右。它实际上是为男士准备的，用来放他们的……
学习这些知识需要经历的痛苦和挣扎。但它会值得，因为当你发现这些知识能让你理解世界运作的方式，当你顿悟时，你会明白这究竟是怎么回事——比如，这就是光，这就是原子运作的方式，这也是我们身体运作的方式。而这一切都归功于物理学。我觉得这是你能体验到的最美妙的事情之一。所以我会说，这是值得的，但不要被它的机械性所吓倒。
我拥有专长和热情。我热爱一些事物，并且关心它们，也了解它们。我写了大约一千篇非虚构视频短片，在社交媒体方面我算是个专家。我不知道为什么我之前没有意识到这一点，但利用我的专长和热情真的很有帮助。我早期的其他书籍的失败尝试都是因为我没有这样做。所以，约翰，感谢你这些年的练习，如果我能给你任何建议，那就是写一本足球小说。周二见。现在还没有关于续集的任何消息，但我正在进行中。如果你想听我聊更多关于写作的内容，我在汉克的频道上有一个非常长的视频，其中回答了我被推特上发送的许多问题。另外，书盒来自Life's Library。我们实际上制作的这些比我们可能需要的还要多，以防万一有人需要更换。但我们正在dftba.com上打折出售一批这些，如果你想查看一下。
我确实用订书机，而且我刚买了一些高级订书钉，一切都很好。这就是这次开箱视频的全部内容，希望大家喜欢，或者从中找到一些技巧，我也不太清楚。我喜欢开学季的购物，也喜欢为你们制作这个视频。我真的很期待上学后使用这些东西，希望它们能给我带来一些灵感。说实话，任何能帮助我在一整天内保持积极性，都是非常有用的。无论是物质物品，就让它们发挥作用吧。无论什么能让你充满活力，就让它发挥作用吧。我非常爱你们，希望你们喜欢这个视频。如果喜欢的话，请点个大大的赞，并评论你们想看的视频请求。另外，请务必关注我的所有社交媒体，比如Snapchat、Twitter、Instagram，以及其他各种有趣的活动。下次见，我的下一个视频，拜拜！
在下面的评论区分享你的目标。告诉我你需要减多少体重，或者什么时候需要恢复体重，因为有些人，我们有一些想要在特定时间完成的事情，比如结婚、参加派对、团聚或者其他活动，你想看起来很好。你想感觉很好。你是否有时间表，只是为了让自己看起来更好？或者你可能想在海滩上看起来很好，你知道，有时候人们会说：“我想拥有海滩身材”，或者有些人会说：“他们会得到他们应得的。”
是的，我就是这么打算做的。对了，还有一位大牌演员在那儿。我不知道他也在那里。摩根·弗里曼出来了，他给我讲了老乔·克拉克的那段演讲，对吧？他来问我，什么情况？这就是我现在去办公室的方式。孩子，什么情况？你看不懂牌子吗？牌子上写着，你的餐点里有辣酱和温和酱。你这是想耍什么花招吗？我记得你就是那些聪明的大学生。你以前就喜欢来来回回地谈论历史，就像你现在做的那样。你想来这里跳来跳去，因为你的祖先被追赶着逃跑？也许那不是生活，但肯定不是买东西。这些人已经持续三年了，一直在买东西。买，买，买大约一千件。从我们这里买，蠢货。我应该知道，因为我是那个倒油的人。
感觉是说，他们通常只在周一、周四洗我的头发，有时如果我需要的话，比如感觉有活动或者类似活动，比如和某人出去玩，但我通常不太好。现在我的头发都梳理好了。我要刷牙，然后我们去卧室完成我的护肤程序。我以前在这里涂乳液之类的，但现在我在梳妆台那里做，所以先刷牙。
导向四。什么是四？嗯，我们有一、二、三、四。好的，所以f。我想我们正在改变调性，并且要转到f调。但我们想在f调前使用二、五。所以现在我们正在思考一种新的调性。就一分钟，我们正在思考一种新的调性。f，我们拿f。一、二，好的，所以有两个，是g。三、四、五，所以是五，碰巧是c。所以在这个短暂的时刻，我们将在脑海里思考，我们将切换调性，并且演奏一个二、五，导向四。所以听起来会是这样。
她想离开的赛季开始了，83号车也退出了比赛，这导致又一辆安全车出动。克里斯托弗·帕罗特参与其中，但随后，尤其是科斯托洛领先时，为第三名展开了激烈的争夺。托斯在第二、第三和第四名之间展开了激烈的战斗。又发生了一些退赛事件，导致又一辆安全车出动。一些比赛事故发生。霍德森终于在比赛中重新启动，成功进入第二名，而他就是这样做的。但没有人能阻止迈克尔·科斯托洛获胜。
请访问他们的网站，链接在描述中。它会展示所有功能，你可以明显地做笔记、录制音频、标记PDF文件、添加照片，如果画得歪歪扭扭的圆形，它会帮你把它变成一个完美的圆形。再次强调，它会展示所有内容，它与你的Apple Watch集成，你可以将其上传到常用的云存储服务，甚至在你的手机上也能使用。不过手机上无法使用触控笔，这有点遗憾，我希望即使在手机上也能快速做笔记。好了，我们切换到Noteshelf。你可以创建，这里有一个快速选择来创建你的笔记本，你可以创建一个新的，输入你的颜色、你的名字，有很多选项可以用来装饰，如果你愿意的话。我不太在意这些。这些是空白笔记本，我刚刚创建了它们，这样你就可以看到列表。我通常使用我正在处理的那一个。
我衣柜里有一款蓝色的衣服，因为我觉得它和卡其色搭配起来很好看，所以肯定会带上它。接下来是这款小灰色的背心，他们家的衣服材质都非常柔软，我不知道他们是怎么做到的，但感觉像黄油一样柔软，而且非常显身材，就像它会把你拥抱在正确的地方。这款是简单的细肩带露脐装，如果运动、散步、或者买东西，都可以轻松穿上。你可以用很多不同的方式来搭配它，如果你不是在运动。现在有了这款，我需要所有颜色。我太喜欢它了，简直完美。好的，接下来是这款上衣，我想这可能是迄今为止我最喜欢的一件，我无法...
他们终于会说：“我需要一份工作，对吧？” 只要你表现出你的诚意，因为现在几乎像一场疯狂的抢人赛，要回到商店里。所以你必须注意这一点。但如果你真诚、坦率，他们会给你机会的。如果你诚实，并且直言不讳，几乎很难拒绝一个正在面试兼职工作且时间灵活的人。你知道，他们会跟进，并且让自己脱颖而出。希望这些技巧能奏效。如果不行，我随时欢迎你们提问。我会一一解答。这些是我的一些经验，而且，你知道，在我管理Finish Line期间，我注意到有几位面试者脱颖而出。希望你们喜欢这个视频，请在评论区留言，继续订阅，并点赞这个视频。我没什么别的要说的了。这是一个简短的视频。再见。
与它建立联系，但很多人实际上都不敢在网上坦诚地表达自己。他们会联系你，说谢谢你分享这些，因为我也曾有过这样的感受，但我不确定其他人是否也有同样的感受。至于那种疏远老朋友、言语挖苦的行为，我想这应该很容易理解。在社交媒体上，很容易感到被排斥，或者自己也变得排斥他人。这是我们所有人都会面临的挑战，是的。
每次我面试他，我都会打他的屁股，我会把他的裤子拉下来，然后说：“你这个坏小子，你这个坏小子。” 为什么你想扒开别人的裤子？ 为什么你想扒开我的裤子？ 可悲的是，你屁股很好看。 你的朋友们会这样做，你的朋友们会这样做，你的朋友们，我看着一切，我看着一切。 我的工作是看着一切。 你喜欢我的屁股吗？ 我还有一个问题问你，你喜欢我的屁股吗？ 不，我很有领袖气质，我很霸气，我很霸气。 让我们换个话题，让我们换个话题一会儿，让我们换个话题一会儿。 如果你在防守，你就是在输，这就是他们的说法。 霍克尔，拉米雷斯。 嘿！ 我们又回到了我们来这里的目的。 我们感谢这两位选手。
我真的太痴迷了。我很高兴我买了它，因为我原来的那套快用完了。那是一个小型的基础套装，我想是五种颜色的。我用了差不多两年了。所以我就在Target看到了这个，就买下来了。我真的很高兴。我打算经常用它来做笔记，因为我喜欢做漂亮的笔记。所以，这个是在Target买的。然后这是我的子弹笔记本。是的，是一个简单的子弹笔记本。它有一个很难发音的名字，Luke，luke term，look term。
我没想到会这样。说实话，我最初并没有打算拍视频，但我在推特上发了“太棒了”这样的消息，结果就引起了很多困惑，这也很正常，因为现在美国国内关于关税的状况非常混乱。我想先谈谈几个相关点，但首先我们先来看看商品的价格。Switch 2 的预购将于 4 月 24 日周四开始。在美国，Switch 2 的价格将保持在 4 月 2 日公布的 449.99 美元，Switch 2 马里奥赛车套装的价格也将保持在 499.99 美元。马里奥赛车世界和森喜刚冒险岛的价格也没有变化，就马里奥赛车世界而言，我们只能说这很好。
让我给你们看看其他的。我有一条来自H&M的裤子，我买了一模一样的，但是是红色的。这个时间点穿红色很有节日气氛，但红色也是一种通用的颜色，一年四季都可以穿，不需要只在十二月穿。最近我特别迷恋红色和酒红色，这些颜色都非常符合我的喜好。你们看，太可爱了，让我给你们一个特写，看看有多可爱，你们可以看到材质。非常休闲舒适，非常柔软，而且是低腰的，我很喜欢。这些就是我现在穿的裤子，我买的是XS码。我太喜欢它们了，它们真的太舒服了。我好像是花了30多美元买的，打折的时候。你们可以看到，我正在穿的红色上衣和裤子颜色完全一致。如果你们仔细看材质，会发现它超级可爱。
请我们来了解一下。嗯，随意用粗话是其中一个被特别提及的例子。导游会指出像“仙人掌”、“吐口水”或者“带盘子”这样的词语，这些词语可能不太容易理解，或许值得避免。但是，我知道，把这些词语列入黑名单可能有点过分了。大多数澳大利亚人，我认为我们文化中丰富的部分在于语言。我认为目标是使用它，而不是忽视它，逃避它，而是确保我们清晰地解释它，因为澳大利亚语言中有很多反讽，新来的人肯定会觉得有点困惑。有时，年长的人使用这些短语时，年轻人们也会感到困惑。好的，马克，非常感谢你。谢谢。再见。
你晚上如何调整状态，提高睡眠质量？不是问如何睡得更长，或者如何更快地进入深度睡眠，对吧？这主要在于提高睡眠质量，并帮助你更快入睡。大多数人每天有六到八个小时用于睡眠。问题是，他们要么无法立即入睡，要么睡眠效果非常差。那么，如何确保你实际睡眠的时间更有质量呢？这通常从行为习惯和设定有利于睡眠的环境开始。当然，你也可以尝试一些很棒的产品，如果这是你所需要的。但作为消费者，在购买产品之前，你应该先做十件事来改善你的睡眠。比如，停止进行夜间活动，避免在下午晚些时候摄入咖啡因。
